阿米婭！
休想得逞！
我一定會…
好好保護大家的！
哦？
阿米婭！住手！
杜賓教官
快點！
和大家一起…
逃離這裡！
是要我們把你拋下嗎！
你一個人不行的！
阿米婭！快停下！
這樣下去你的戒指會…
哪怕我會…粉身碎骨…
我也要…！
哼
是嗎…
你就是…
l've walked the road of lies and misery
我曾步履闌珊穿過困苦與謊言
何も残ってないな
本應存在的所有都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
遍體鱗傷造就了自我的存在
溢れ落ちてく 落ちてく
滿溢而出地踴躍 墮落下來
風が全て熱を奪って行く
冷風將星火溫暖剝奪留下嚴寒
I feel my heart aching inside
寒風刺骨唯獨我痛心疾首
何を守って
到底守護為了誰？
傷つけて
又傷害了誰？
今まで生きてきたんだろう
活到至今的我到底意義何在？
To find the truth in everything
為尋求真理所在探知萬千
理不尽と戦って
無盡理智的南征北戰
you see
你應自知之明
間違いじゃないと
對錯並非天經地義
Cause l am still alive
因我輩還在
l feel alive
我自知生命意義
with this pain
於癘疾相伴
本字幕由Billion Meta Lab製作 翻譯、時軸、繁化、壓制、校對：小柒
向塔露拉 同時射擊
掩護阿米婭
Ace…
沒事吧
她們怎麼突然停止行動了
是戰術嗎？
現在可不是拖拖拉拉的時候
是啊
全員 按照指示快速撤退！
博士
指揮就靠你了
我知道了
倒塌的 建築物廢墟中
有一處空隙
從那裡穿過去吧
只要離開廣場
在出口的附近
就有藏身的地方…
我們應該…怎麼辦！
救救我…
停下！別四處亂跑！
只能死在這裡了嗎…
救救我…
我不想死…我不想死…！
大家！
請不要…從我身邊離開！
阿米婭！
這範圍已經…就是極限了…
塔露拉大人…
好痛！
我的手！
居然對同伴見死不救…
阿米婭！
沒事吧
高峰已經過了
在第二波到來之前快走！
臨光
你來帶路
了解！
她們抓到了阿米婭的破綻
撤退！ 快跑！
快點！
沒事吧！
可惡！
擔架已經壞了！
讓我去把塔露拉給…
阿米婭！
我來想辦法
你快帶上博士先走！
杜賓隊長！
你先走吧
這裡就交給我們了！
別太擔心
馬上就趕上！
我明白了
Ace他們呢？
去阻擋塔露拉了
這裡也很危險
快撤！
不行！
不可以！
Ace大哥！
能聽到嗎？
Ace大哥…
現在…等我給你開道…
阿米婭！
你們先撤！
但是！
我們這裡沒問題的！
快走！
現在…
最應該優先做的是什麼要好好思考
對吧
靠你了
杜賓
了解…
重整隊形！
全員撤退！
博士…
總有一天…
你會和阿米婭…
這個殘酷無情世界的正面 一起共同面對
這個女孩…
就拜託你了！
我明白了
去吧！
祝你們好運！
天災好像已經結束了
幸好出口沒有什麼損壞
我們在這裡等運輸機過來吧
周圍的環境繼續警戒
臨光
身為耀騎士
無論何時何地 都要成為指引人們的光明
這是
你說過的吧
嗯…
我知道的
他們的努力…
別全都白費…
阿米婭…
博士…
Ace大哥他們…都還好嗎…
這樣…啊…
沒關係的…
Ace大哥他們一定…
會沒事的…
絕對…
羅德島的大家
都是很強的
哼
為什麼都已經這樣了還要戰鬥？
真是無法理解啊
即使屍骨無存 也還這樣奮戰
了不起的戰士！
我會記住的
羅德島
終於找到了
想順利的離開 就知道沒那麼簡單
嗯哼！
搞好關係的第一步是自我介紹 對吧？
可以稱呼我為W哦
W…
你是不是…在哪裡見過？
或許是吧
W！
你目的是什麼！
目的？
確實
能不能把博士交給我呢？
博士她…你以前認識嗎？
了如指掌
我可是專門為了見她 才到這種地方來的
廢話少說
阿米婭
別和她浪費時間了
對了
你是叫阿米婭吧
無所謂了
我的事已經搞定了
後會有期吧！
小兔子醬！
我們走
喂！
再見！
等等！
她們真就這麼撤退了
是啊
但我總覺得 她們這幫人別有企圖
喲！
還好嗎？
Ace…
隊長…
其他的人呢？
剩下的人只有你和我了…
怎麼會…
我…
除了慘叫什麼都…
做不到…！
什麼都…做不到！
非常…抱歉…
就這樣好了…
不然你的傷口會裂開的…
我做了應急處理
再撐一會你就能走了
隊長！
你的左手！
至少還有一隻能用
問題不大
隊長！
請你快逃吧！
隊長一定可以…
不 還不行
這時候運輸機快到達出口的位置了
被他們發現就完了
我去爭取點時間
那我也要…
Guard
你的命可是我廢了一隻手才換回來的
好好活下去
我的手這樣也能創造些價值
繼續活下去吧…
後會有期…
Ace隊長！
我…
真是…
沒有用！
怎麼了…
似乎…
內心有種非常悲傷的感覺…
Medic姐姐…
請你…
為什麼…
節哀順變…
以前…
有個人這麼對我說過…
戰鬥後的眼淚要好好藏起來…
在回到家之前…
我們回家吧…羅德島…
回到我們的家裡…
那塊群生地帶看到了吧
那些也是源石
就像你在廣場看到的
源石就像隕石一樣 瘋狂地砸向地面
這就是天災
在不同地域 會以雪災或洪水等形式出現
但天災的來臨 一定會留下源石
那麼大規模…
源石會在地面上成長
成長？
源石嗎？
具體情況雖然還不清楚
但是源石結晶的礦脈最終會破裂
一種叫作源石粒子的東西會被釋放出
它們似乎會在空中匯聚成雲
並且會引發新的天災
就像…
礦石病一樣…
是啊
這和我們感染者的結局也非常相似
天災 礦石病
還有人們的仇恨
都在持續不斷地擴散著…
杜賓！
你現在很累了對吧
最好休息一下
好意
我心領了
但你們不用在意我
現在還是說說話更輕鬆些
是嗎
也是啊
博士
抱歉讓你在這陪我
沒事
我也受益匪淺
切爾諾伯格還能看到嗎
嗯
那個是在巨大的移動裝置上所建造的城市
也就是說
整座城市都是可以移動的
為了…躲避天災嗎…
沒錯
世界上絕大部分的城市都是可以移動的
天災發生的地點也是可以被預測到
通過提前移動城市
就能預防天災
那麼…
為什麼切爾諾伯格…
是啊
這一次的暴動…
可能有內幕
那些…是去羅德島的人嗎…
不 目的地是龍門吧
龍門…
是要逃往更前方的城市吧
他們應該是 從切爾諾伯格逃離的感染者吧
這裡是機長
飛機馬上就要降落了
歡迎回來…
我們回來了…
我已經聽說了…
非常辛苦的任務吧…
是…
臨光！
你沒事太好了！
嗯
抱歉 有誰能…
幫我把擔架準備一下嗎
我馬上拿過來！
那就麻煩你了
我們也來幫忙吧
博士…
你還好嗎…
她現在睡得很沉
回到羅德島後 整個人都放鬆下來了很多
她的經歷早就超過極限了吧
也難怪
博士…
您睡醒了嗎 博士閣下
這裡是…
這一間是會客室
博士閣下的房間 現在還正在準備中
所以就先讓您在這裡休息了
啊
當然我們在羅德島的艦船中
您還可以選擇繼續休息一會
外面…我想去看看
那麼
阿米婭女士那裡 就由我來帶您去吧
你很聰明啊
不
不及博士您的智慧
換洗的衣服放置在那邊
阿米婭女士目前正在甲板上
您從這邊走過去還有一定的距離
機會難得
我會在您過去的路上 順便向您介紹一下艦內的設備
拜託你了
羅德島艦船
當前正在朝著下一個目的地航行中
請問您現在還好嗎
我嗎…
我真的什麼都…
對於我來說…
現在…
和今後…
帶路就麻煩你了
包在我身上
羅德島
是一艘同時搭載了多種多樣的醫療設施的綜合陸行艦
除了手術所需的儀器
以及藥劑處方之外
還備有專門用來研究礦石病的特殊設備
運轉所需的能量全部由艦內提供
需要的源石由這台機器開採並提煉
不僅如此
我們還會加工源石和其它貴金屬
並與其他的城市和企業進行貿易上的往來
居住區域
是為了讓幹員和住院患者 能夠舒適的生活而設計的
由於執行任務和治療時
所產生的精神上以及肉體上的負擔 都能在這裡得到紓解
在羅德島
不論種族 出身 是感染者還是非感染者
所有人都能夠愉快融洽地在一起生活著
另外
由於羅德島的活動範圍很廣泛
運輸機和各種武器裝備等 會提供給大家輔助使用
閣下您已到達目的地
那麼介紹就到此為止了
謝謝
幫大忙了
她身上背負的東西…
真的…
很沉重…
阿米婭
博士…
您不去睡真的沒關係嗎…
嗯
我現在…很清醒…
我也是這樣
一直睡不著
所以就跑來外面透透氣了
塔露拉說的話
在腦海中揮之不去…
確實…
我也許是個只會說空話的理想論者
但我
還是想選擇正途 並為此付諸行動
但是…
是否我所選擇的道路 真的是正確的？
我也曾深深的懷疑過
而我心中的這種想法
好像被她看穿了一樣
對不起…
這個時候對您說這些 會讓您有負擔的吧
那個時候
Ace在通信中這樣說過
有一天
你會和我
一起
共同面對這個殘酷無情的世界
這句話的
真正的含義 我還不清楚
如果堅持理想
必然會和現實起衝突
儘管如此 他仍然
相信你 會在正確的道路上 繼續前進
Ace大哥…
確實是這樣啊…
我不可以再這樣迷茫下去了
雖然現在的我
沒有任何記憶
但我會一點點找回的
然後
我一定會協助你 實現理想
非常感謝您
博士
不過
請不要勉強自己
我們會在三天後
還有新的任務需要去執行
在那之前
要認真地好好休息
把自己恢復得精力充沛才行啊
我明白了
那麼開始吧
在切爾諾伯格的作戰中
救出博士您的這一項任務已經完成了
雖然受了很大的損失
但是獲得了不少關於整合運動的情報
在戰略上 可以說是成功的
根據分析的結果判斷
整合運動的下一個攻擊目標就是 炎國的龍門
龍門…
雖然不像切爾諾伯格那樣
但龍門對待感染者也是非常苛刻的
關於這一點 凱爾希醫生已經前往當地了
與龍門代表的簽約工作也在進行中
順利的話 羅德島就能在市內公開活動
但契約內容還沒定
因此 希望博士和阿米婭
可以前往龍門
一起幫助凱爾希醫生 簽訂和龍門之間的契約
簽約以後
調查整合運動在龍門的動向 就是你們的任務了
了解了
臨光和我 會去負責另外的任務
知道了
整合運動的行動往往出人意料
一定要多加小心！
是！
博士
這一次也
請多多關照！
請多關照！
I belong in nowhere solitary
煢煢白兔 孑立無處
I can see it ever fleeting
回眸一眼 逝者斯夫
Everyone has a domain allowing no one
愚眾圍城 故步自封
Accuracy inside, yearned to find
身遙心邇 精益求精
I thought I had been understanding it
或許天文地理 我知曉全可
It's buried in noise and withering
但至今一切 盡被摧枯拉朽
Love the life you live Live the life you love
愛所過的日子 過所愛的生活
過所愛的日子 愛所過的生活
All of you have to taken
無論是誰 必將被捲入
And everybody else may seem a little downward
並且每個人 似乎都沒有任何退路
All of you have to take
無論你誰 都必須接受
Soon, you will see
不久 你能知曉全部
All of you have to taken
無論是誰 都必須抉擇
And everybody's time may seem a little downward
並且每個人 似乎都已經無法回頭
All of you have to take
無論你誰 都只能接受
Oh, you will see
同時 你會明白始終
Answers seeked, the conflict, soar
實踐尋知真理 即便逆風翱翔
Own Way progress, a long seen world
自我成長之路 不過俗世凡塵
High end essential I touch, redeem soul
樸實至華靈魂 需我親手拯救
Through all the silence, a brand new wind blows
擊穿世間緘默 新風迎面東過