可惡 他們到底去哪裡了！
快給我找出來！
應該沒有跑遠 還在附近
笨蛋！ 噓！
沒事的…別哭好不好？
可是…
有我在的話就放心吧！
所以…
已經不需要害怕了呢…
而且 你很擅長捉迷藏吧
嗯…
聽好…
好好藏起來別被人發現了
知道了
啊！
米莎姐姐！
你們要平安
請不要走…
找到了！是那個傢伙！
別跑！
活下去！
l've walked the road of lies and misery
我曾步履闌珊穿過困苦與謊言
何も残ってないな
本應存在的所有都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
遍體鱗傷造就了自我的存在
溢れ落ちてく 落ちてく
滿溢而出地踴躍 墮落下來
風が全て熱を奪って行く
冷風將星火溫暖剝奪留下嚴寒
I feel my heart aching inside
寒風刺骨唯獨我痛心疾首
何を守って
到底守護為了誰？
傷つけて
又傷害了誰？
今まで生きてきたんだろう
活到至今的我到底意義何在？
To find the truth in everything
為尋求真理所在探知萬千
理不尽と戦って
無盡理智的南征北戰
you see
你應自知之明
間違いじゃないと
對錯並非天經地義
Cause l am still alive
因我輩還在
l feel alive
我自知生命意義
with this pain
於癘疾相伴
本字幕由Billion Meta Lab製作 翻譯、時軸、繁化、壓制、校對：小柒
先保持好距離
這裡是夜刀
阿米婭
發現伏兵兩人 現已鎮壓完畢
了解
博士 鎮壓已全部完成
我知道了…
芙蘭卡
好啦！
已經搞定啦！
博士 您沒有受傷吧
沒問題
非常感謝你們
黑蛇姐 還有芙蘭卡姐
沒事
因為這也是BSW的工作
任何事都請吩咐
但你們也不能太過隨意的使喚我們哦
BSW？
哦
啊
我還沒和您說明過吧
她們兩人並不是我們羅德島所屬的幹員
黑鋼國際
她們就職於這家國際安保公司
由於她們和羅德島是合作關係
像這次這樣 和我們一起行動的情況也很多
阿米婭 時間還來得及嗎？
嗯？
啊！
來不及了！
我們趕快走吧！
不准動！
快放開我！
我們什麼都沒有乾！
別吵！
你們入境是不會被准許的！
請你們原路返回吧
可惡！
那片荒野還要我回去嗎！
太他媽過分了！
喂！
控制住他！
喂！停下！
聽不見嗎！喂！
快停下！
感染者！
全員都別動！
你這個…
拘押起來！
救救我們吧…
我們只能向這裡求助了…
你們都這麼冷血的嗎！
喂！
陳隊長
行為有損近衛局的聲譽
非常抱歉！
從今以後 這種事不准再發生一次！
是
陳長官
抱歉讓您久等了
聽說會面的時間是晚上十點
羅德島連時間都不能遵守嗎
非常抱歉…
哼
那位是…
這位是博士
是羅德島的顧問
那麼 這邊請
阿米婭 那我們先行告辭了
等一下還要向上面報告情況
再見啦！小兔子！
我知道了！一路順風！
我們走吧 博士
去上面
是！
真的好厲害！
這麼高的建築物 竟然能看到…
博士 你快看那裡 那個地方…
啊…
那個…
對不起…
切爾諾伯格發生的事 我們也有所耳聞
嗯？
感染者混在難民裡面 正瘋狂地向龍門湧來
向我們求助也是徒勞無功的
為什麼…
這些逃難的感染者 要拒絕他們呢…
是為了市民的安全著想
魏長官
羅德島的兩位代表 我帶過來了
辛苦了
阿米婭
啊！
凱爾希醫生
博士？
原來你也來了
請坐吧
啊 好的
那麼 繼續剛才說的吧
凱爾希小姐
關於現在的局勢
我想魏先生 你也已經很清楚了
只是對感染者進行簡單檢疫的對策
已經無法對抗整合運動迫近的威脅
如果龍門
依然只依靠目前對待感染者的這種策略
抵擋整合運動攻擊的話
龍門將來就一定會面臨巨大的損失
哦？
對於你所說的那些 假想整合運動的進攻
我們已經做好了完全的準備
你的那些擔心是多餘的
龍門至今…
有過與集團化感染者暴徒對峙的經驗嗎
對假想進攻提供對策
這或許很不錯
但是
若只是準備了後發制人的策略
陳小姐的認知 不得不說太天真了
我們龍門近衛局 還不如一個感染者組織是嗎！
整合運動盯上龍門的證據是？
為了擴張自己的勢力
首先要確保物資
還須確保戰力
也就是說 感染者的數量是必不可少的
而在這裡兩者 都能同時並且大量的獲得
龍門對於整合運動來說
可以說是最適合的目標
這我們無法否認…
我們羅德島
在與整合運動對峙後獲得的經驗
所以前來向您提供建議
魏先生
建議嗎？
用契約的名義 很難認定為是出於善意的建議啊
如果要簽訂契約 還想要建立協助關係的話
首先就要提供給我們有用的訊息不是嗎
凱爾希小姐
還請您不要誤會我的意思
在切爾諾伯格之戰中獲得的經驗和訊息
是以羅德島的實戰為基礎取得的
只有我們才能運作它
除了彼此簽訂契約 共同對抗整合運動的威脅以外
龍門的選擇 沒有比現在更好的了
哦？
魏長官
讓外來的感染者來干涉我們事務 這並不可靠！
你冷靜一些
她們是客人
但是
在選擇與我們結盟的盟友時
我所看重的只有一條
那就是 要具備與我並肩的實力
這個是…
你們來到這裡的路上
與整合運動交戰的紀錄 就是這些
陳隊長
對羅德島軍事力量如何評價
前衛後衛
地形和敵人的布陣等 應對得恰當好處
確實她們在實力上
可以肯定地說是合格的
但是
就目前情況而言
沒必要特意去向羅德島尋求幫助
龍門近衛局本身是完全可以勝任的
這就是我的判斷
同意
對我們龍門近衛局來說
討伐整合運動輕而易舉
而且
你們在契約的條件中要求的東西裡有一樣
要價有點太高了
凱爾希小姐
我再跟您說一遍
這次的事件 並不僅僅是對付暴徒
如果不採取主動應對措施的話
龍門就將在未來幾週之內被攻陷
呵
所以這是在威脅我們嗎
到底有什麼證據能證明…
因為我們見到了…
阿米婭…
在感染者的憤怒中
將大地的一切燃燒殆盡的
暴君…
整合運動的領袖…
你們見到了整合運動的…領袖？！
你是說那個龍女嗎…
我記得她的名字是…
塔露拉
啊 就是這個
切爾諾伯格之所以一夜陷落就因為
整合運動特意在天災這天行動
並且 塔露拉親自參與了這場戰鬥
什麼！
她們整合運動
將感染者的憤怒…
化成了攻陷「烏薩斯領地-切爾諾伯格」的一道火焰
而整合運動現在 為了繼續擴張自己的勢力
將龍門這裡視為了下一個目標
她們…
付出多少代價 都不會罷休
嗯…
除了整合運動之外
還有另一件值得擔心的事情
就是失去了切爾諾伯格 烏薩斯帝國的行動方向
這麼說 您理解了嗎
哼哼…確實
確實是這樣 羅德島的諸位
好吧 你們的建議我現在接受
決定要和羅德島簽訂契約
魏長官！
但是！
你們想要的東西是否能得到 就要看你們的行動了
欸…
條件有兩個
第一個
整合運動對龍門近衛局的威脅
必須協助我們全面徹底解決
至於第二個…
等你們完成了首要任務 再繼續談
嗯…那個…
如果你們不能接受那麼契約就作廢
我想羅德島 也沒有其他的選擇了吧
魏先生 僅有一條…
希望能在這份契約書中追加其內容
是什麼呢 小姑娘
在本契約書中條例的詮釋時
由甲乙雙方在真誠協商的基礎上進行協定
這樣可以嗎
哦？
當然可以了
從這一條 也能體會到你們對龍門的尊重
恭喜你們 我的客人們
龍門玄關向您敞開！
你們的到來 非常歡迎！
啊…
剛才真的緊張死了…
辛苦了…
現在還不能放心呢
魏彥吾可是非常精明的
他有什麼企圖我們還不知道
但是…
能和那樣的男人簽訂契約也是重大的成果
欸？
這次的交涉
做的還不錯 阿米婭
凱爾希醫生…
初次見面 連招呼都不打嗎
別太…開博士的玩笑了
之前我們的所有犧牲 能有所回報就好
歡迎回來 博士
你的回歸 我很歡迎
陳長官說之前調查的目標 就在這附近
混在難民之中 來到這裡的整合運動
在這個地方潛伏的可能性很高
我們隨時都有可能被捲入到戰鬥中去
所以 博士
請你千萬不要離開我太遠…
啊
博士！
這邊…
啊…請等一下！
喂！那個人去哪裡了！
就是剛剛和你們在一起的那個人
快說！
放開…我！
快放開我！
臭大叔！
臭小鬼…
嗯…？
什麼呀…
是誰如此猖狂啊…
小鬼們的熟人嗎？
我警告你們
現在趕緊離開這個地方！
這…這個女人 會…會使用法術嗎？！
這可划不來…
別過來！你個怪物！
阿米婭…
我已經習慣啦
比起這個…
要給他們進行治療才行
好啦 現在已經沒事囉
謝謝你
人偶？
啊！
是一隻可愛的小熊人偶吶
這個是米莎姐姐給我們做噠
米莎姐姐…
嗯！
她說這是護身符
真的非常可愛
兔子姐姐你們…
拜託請救救米莎姐姐吧！
欸…
米莎姐姐她…
一定被壞人盯上了…
她說如果和我們在一起 就會有危險
現在她一個人離開了
被壞人盯上了…
難道是剛才的…
看來是有什麼內情了
我知道了
我們會去找米莎的
真的嗎！
是的
所以請放心下來好嗎？
要是再被纏上了就不好了
我現在送你們回家吧 好不好？
我們沒有家噢
欸…
在那裡就能睡覺
噢 我們也沒有父母
但沒關係
我們會藏好 不被他們找到的
但是剛才失敗了呢
話…話雖如此…
但這次肯定沒有問題的！
畢竟和米莎姐姐約定過了呢
米莎姐姐…
好像見你啊…
我們一定會去救她的
米莎姐姐的特徵 能和我說一下嗎
未被登記的感染者啊…
找他們可是挺難的啊…
要選擇一個適合混入其中的地方
這也是沒辦法的
啊~啊~啊！
竟然連我們倆 都要聽從那個魔鬼隊長的指揮什麼的…
是 我是雷蛇
是陳隊長
討厭~ 被她聽到啦？！
我現在 正在貧民窟街道B地點巡邏
是的 是的
搜查任務是嗎
我明白了 對象的名字是…
米莎…是嗎…
好的 好的 了解了
一經發現立刻保護起來
那麼…
請等一下！
雷蛇姐
能換我來接聽嗎
陳長官 聽得到嗎
我是阿米婭
可以
搜查的理由 能請你告訴我好嗎
你無需知道
請即刻執行！
那個…
被她給掛斷了…
別太在意哦 小兔子！
總而言之
保護米莎 是當前最優先的任務
是的 也要傳達給羅德島的偵察小隊
二位就和我們一起行動吧
Okay！
那麼…關於搜查對象的特徵…
是烏薩斯少女
頭髮是白色的 身高大概有145公分
欸？你怎麼知道？
其實吧…對於我和博士來說
這個人也是最優先的保護對象
我找到了！
在這裡！
啊！
阿米婭！
米莎小姐 對嗎？
啊…請等一下！
我們是來保護你的！
欸…
我的名字叫做阿米婭
來自於羅德島製藥公司
羅德島…
像米莎小姐這樣 是專門為感染者服務的組織
為什麼…會知道我是一個感染者！
啊！
米莎小姐…
你現在正在被人追蹤對吧
安全的地方 就有我們帶您去吧
騙人…
不就是抓住我 然後關起來嗎！
不是的 我們沒有…
別給我過來！
感染者在這裡會受到多少屈辱的對待…
我自己是一清二楚的！
米莎小姐…
我們是真心想要幫助你的
你們這些話 叫我如何相信啊…
幫助…
幫助什麼的…不要說的那麼簡單…
要想抓你的話 你是逃不掉的哦
等一下…
你也是…感染者…
是的
和米莎小姐一樣
為什麼要救我呢…
「請救救米莎姐姐吧」
那群孩子這麼拜託我
那些孩子怎麼樣！
他們…沒事…
太好了…
但是 只要你還在四處躲避追捕
那些孩子們 就有隨時陷入危險的可能性
即使這樣也沒關係嗎？
我們這些人 無論是你
還是那些孩子們 都願意去付諸行動去保護
米莎小姐…
請你和我們一起…
離開這裡吧
我知道了…走吧…
真的非常感謝！
米莎小姐！
I belong in nowhere solitary
煢煢白兔 孑立無處
I can see it ever fleeting
回眸一眼 逝者斯夫
Everyone has a domain allowing no one
愚眾圍城 故步自封
Accuracy inside, yearned to find
身遙心邇 精益求精
I thought I had been understanding it
或許天文地理 我知曉全可
It's buried in noise and withering
但至今一切 盡被摧枯拉朽
Love the life you live Live the life you love
愛所過的日子 過所愛的生活
過所愛的日子 愛所過的生活
All of you have to taken
無論是誰 必將被捲入
And everybody else may seem a little downward
並且每個人 似乎都沒有任何退路
All of you have to take
無論你誰 都必須接受
Soon, you will see
不久 你能知曉全部
All of you have to taken
無論是誰 都必須抉擇
And everybody's time may seem a little downward
並且每個人 似乎都已經無法回頭
All of you have to take
無論你誰 都只能接受
Oh, you will see
同時 你會明白始終
Answers seeked, the conflict, soar
實踐尋知真理 即便逆風翱翔
Own Way progress, a long seen world
自我成長之路 不過俗世凡塵
High end essential I touch, redeem soul
樸實至華靈魂 需我親手拯救
Through all the silence, a brand new wind blows
擊穿世間緘默 新風迎面東過