阿米婭…
啊…
l've walked the road of lies and misery
我曾步履闌珊穿過困苦與謊言
何も残ってないな
本應存在的所有都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
遍體鱗傷造就了自我的存在
溢れ落ちてく 落ちてく
滿溢而出地踴躍 墮落下來
風が全て熱を奪って行く
冷風將星火溫暖剝奪留下嚴寒
I feel my heart aching inside
寒風刺骨唯獨我痛心疾首
何を守って
到底守護為了誰？
傷つけて
又傷害了誰？
今まで生きてきたんだろう
活到至今的我到底意義何在？
To find the truth in everything
為尋求真理所在探知萬千
理不尽と戦って
無盡理智的南征北戰
you see
你應自知之明
間違いじゃないと
對錯並非天經地義
Cause l am still alive
因我輩還在
l feel alive
我自知生命意義
with this pain
於癘疾相伴
本字幕由Billion Meta Lab製作 翻譯、時軸、繁化、壓制、校對：小柒
隊長 那些傢伙還停留在據點裡
確定嗎
是 周邊地區未發現其逃跑的蹤跡
目標也在那裡吧
沙塵暴很快會停下 讓無人機繼續偵察
隊員做好出發的準備
你過來跟我一起
去和羅德島 確認作戰行動
了解
全員 聽令！
即便捨棄自己的生命 也一定要復仇嗎…
其實我…很害怕…
再一次…最珍視的人離我而去…
我自己…
我無論將來發生任何事 都會保護好博士
即便要我雙手沾滿鮮血…
但是…
假如說 會不會還有其它的選擇…
或許…他不用死 也可以解決問題…
而我…沒能找到讓所有人都獲救的辦法
很不甘心…
明明說著要拯救感染者 卻奪走了他們的生命
我不想…讓博士看到我這副樣子…
真的…我自己…
沒有辦法…
因為阿米婭 你保護了我
我才能站在這裡
博士…
謝謝你 阿米婭
這是我們 約定過的
謝謝你這麼關心我 博士
阿米婭 你趕緊下來一趟
我…這就過去
我說請你們全部都乖乖的聽話可以嗎
我們又見面了 陳隊長
別來無恙？
混蛋！
嗯呵呵 好怕好怕
不過對不起了 我這次可不是來找你的
W！
我好想你啊 阿米婭
請你到這邊來
這個孩子有些話想要和你說呢
阿米婭…
米莎小姐！
W！
那 再見啦！
趴下！
她溜得好快！
隊長 要追嗎
不了 沒用的
去檢查一下周圍 還有沒有別的炸彈
趕緊把這個人 帶去醫療隊吧
是
能站起來嗎
嗯…可以…
可惡…阿米婭！
好！
米莎小姐 是你嗎米莎小姐？
你沒事吧 我現在就去救你出來
請你再堅持一下！
吶 阿米婭
為什麼…
欸…
你為什麼殺了他呢…
米莎小姐…
他是…我的親弟弟
「羅德島和整合運動 選擇的道路不同」
是你說過的吧
但羅德島也是…
傷害著整合運動及感染者們 並殺害他們…
是這樣吧…
米莎小姐…
而我…一直睜一隻眼 閉一隻眼
無論是感染者的悲傷 還是痛苦…
即使是在弟弟變成感染者…
被強行帶走的時候也是如此
這個孩子一邊哭著…一邊喊著我的名字…
而我…卻捂著耳朵…
躲了起來…
但我明白了…
當他再一次被奪走後…
我是終於明白了…
心臟被一刀一刀刮下來的痛苦…
整合運動的目的…
只是想讓…
讓人們都嚐嚐感染者遭受過的痛苦！
這是…他們應該受的懲罰！
我作為感染者 選擇站在感染者這邊
如今 到我償還罪孽的時候了…
不要輕易放棄！
僅僅是和感染者換位思考 是什麼都不會改變的！
我們…都是感染者同胞
一定能夠相互理解對方的想法的
請相信我…羅德島一定會…
對不起…阿米婭…
我只能這麼做…
我…不像你那麼堅強…
永別了…
米莎小姐！米莎小姐！米莎小姐！
阿米婭…
博士…
米莎小姐她…
我…我該…
我該…怎麼辦…
哦？
不是…怎…怎麼啦！
一個組織的領袖
無論發生什麼事 都不可以暴露自己的迷茫
若在戰場上 這可是致命的
米莎選擇了整合運動
即便是這樣 你還是認為她能夠得救嗎！
星熊 匯報情況
是 房間內 以及建築物周圍均無異常
隨時都可以出發
我知道了
我們近衛局這次的作戰目標 是奪回米莎
為了龍門 我一定會把米莎給奪回來的
我想 羅得島的目的也是一樣的吧
五分鐘後出發
這麼迷茫 可一點都不像小兔子哦！
只要是阿米婭做的決定 我們都會服從的
既然我們都一路追隨到這裡啦
最後一程也會陪羅德島走完的喲！
對吧 德克薩斯
你從開始就是這麼打算的吧
嘿嘿 是露餡兒了嗎
大家…
阿米婭…
嗯…
阿米婭的話…想怎麼做？
我打算…
我打算和米莎小姐好好談一談
如果好好溝通的話 一定能讓她理解我們的
米莎 我們去見她
好！
我說過讓我們單獨待會吧…
別用這麼嚇人的語氣說話嘛
我可是你的同伴吶
雖然很麻煩 但我必須要保護你的人身安全
我們趕快離開這裡吧
要是我拒絕呢
什麼？
想從我口中問出些東西是徒勞的
我什麼都不知道
但你 卻一直擅自騷擾我
我已經受夠了！
別煩我…
也就是說 大家死都毫無意義囉
而且從今以後 還會出現更多的犧牲者
整合運動為了米莎而戰鬥 結果全滅
真是個可憐的故事啊…
這樣的話…碎骨也真是算白白犧牲呢
閉嘴！
你和他 一模一樣呢
要逃你就一個人逃吧
我和他早就已經約定好了
要一起回家…
走的時候要和他…
還有其他那些人一起…
大家都…和我們一樣…
都是感染者…
都是無家可歸…需要被保護的人…
如果是他 就能保護好大家…
他的話一定能做到！
不會死…
碎骨是不會就這麼死掉的…
他是絕對不會死的…
我一定會找到…
讓碎骨 活過來的辦法
我這邊搞定了
包圍他們 按我的指揮行事
全員準備 動手！
搞定 這邊也搞定了
芙蘭卡 三點鐘方向
那邊岩石後面 藏著兩個人
明白
這邊也全部搞定了
第一防線成功突破
現在各隊開始分散 後發隊伍全速突進
不要放跑任何人！
明白 繼續前進！
阿米婭 這邊也可以走囉
我知道了 請按照計劃進行
明白！
博士 我們走吧
嗯
我護送你們 請跟我來吧
那麻煩你了
看招！
沒多管閒事吧
沒有 算我欠你個人情
不用這麼客氣
說起來芙蘭卡大人
這樣深入敵陣 真的不要緊嗎
不要緊
休想過去！
原來如此
芙蘭卡 你衝太快了
走 我們繼續！
真是的…
都搞定了
隊長 這邊也已經搞定了
明白 全員注意！
我們已經突破第二道防線 就這樣攻陷他們
全速前進！
是！
雖然已經消滅了不少 但據點附近還有很多敵人
加快速度
星熊隊長
怎麼
這些整合運動的士兵們 能保障他們的生命安全嗎
我們一定會負責 將他們活著帶回龍門近衛局
但是近衛局 和羅德島可不一樣
要是負隅頑抗 就無法保證他們的生命安全
哈哈 那個關於龍門特別督察隊的傳說
看來是真的呀
專心做事別分心
哎呀 「阿米婭的理想
看來很難實現」 這麼想罷了
好啦 我們繼續專心工作吧！
發現你們囉！
感謝各位配合
怎麼樣 剛剛那個超帥的對不對
我們走
啊嘞…你就不能誇誇我嗎…
沒那個閒工夫
切…
這裡是能天使 能聽到嗎
情況怎麼樣…
到處都找不到 W是不是已經把米莎帶走了？
我知道了
周邊區域 一直沒人出沒
他們應該…
還在附近
OK 博士！
我們接著找找看
好的 麻煩了
博士 請更改作戰目標！
知道了
這裡是博士 我們沒有發現米莎
作戰目標變更為搜尋米莎…
啊！
這是…奇蹟…
奇蹟 真的發生了！
阿米婭…那個是…
不對…碎骨他…
絕不是他！
博士…
陳隊長 能聽到嗎 我是阿米婭
我有個請求…
碎骨為我們開闢了新的道路！
他還活著就在我們身後！
我們的戰鬥 還沒有結束！
讓他們見識見識我們的厲害！
碎骨！
太好了 你還活著！
你不可能死的 畢竟好不容易才見到米莎
米莎應該也已經離開了吧
打倒近衛局後 我們也一起回到切爾諾伯格吧！
怎麼了
信號彈…
這是…讓我們撤退嗎…
這是什麼意思啊 現在你也回來了 我們還能戰鬥的
碎骨…
喂！等等！碎骨！
可是…現在撤退有什麼意義嗎…
到我身後來！
和剛才完全不一樣
敵人是想在這幹掉我們
然後一起活著回去吧
把受傷的人帶到岩石後！
能天使 人太多了我們先撤
明白！
他一出現局勢完全逆轉了
那個傢伙真的好受歡迎啊
嗯…
米莎小姐！
米莎小姐…
是你對吧…
為什麼要這樣…
米莎小姐…我…
我…無法原諒的事…導致了…
但是…我求求你 再給我一次機會
讓我們再談一次可以嗎！
再談一次…沒有意義的…
這一切…都是命中注定無法改變…
阿米婭…人偶的製作方法…
還沒來得及教你…
對不起…
阿米婭！
快點！快點阻止米莎！
終於…
這樣就…
米…米莎小…米莎…
不要暴露自己的迷茫 不是說過嗎！
一瞬間的猶豫 就能左右戰局
自己背負的責任到底有多重 你還不知道嗎！
這就是…我們的結局
隊長 敵人們開始投降了
是嗎
這邊也找到了目標 讓回收組過來
是
看起來人們的命運…
總是錯綜複雜交織在一起呢…
互相牽絆…互相阻撓…
再怎麼優秀老練的棋手…
都會被一些意料不到的事將了軍
所以這 也不錯 就這吧
阿米婭 你要把這個當作紀念嗎
隨你
但總有一天 這種面具會堆滿你的房間
悼念死者 是不會讓這個世界發生改變的
近衛局也是一樣 我還是會在必要情況下
毫不猶豫的拔劍
但是 羅德島不會這樣對吧
接納感染者並救治他們
這些是我們無能為力的事情
年輕的羅德島領袖
這是他人遙不可及 你所選擇的道路
只屬於你的道路 別迷茫
屬於我的道路…
I belong in nowhere solitary
煢煢白兔 孑立無處
I can see it ever fleeting
回眸一眼 逝者斯夫
Everyone has a domain allowing no one
愚眾圍城 故步自封
Accuracy inside, yearned to find
身遙心邇 精益求精
I thought I had been understanding it
或許天文地理 我知曉全可
It's buried in noise and withering
但至今一切 盡被摧枯拉朽
Love the life you live Live the life you love
愛所過的日子 過所愛的生活
過所愛的日子 愛所過的生活
All of you have to taken
無論是誰 必將被捲入
And everybody else may seem a little downward
並且每個人 似乎都沒有任何退路
All of you have to take
無論你誰 都必須接受
Soon, you will see
不久 你能知曉全部
All of you have to taken
無論是誰 都必須抉擇
And everybody's time may seem a little downward
並且每個人 似乎都已經無法回頭
All of you have to take
無論你誰 都只能接受
Oh, you will see
同時 你會明白始終
Answers seeked, the conflict, soar
實踐尋知真理 即便逆風翱翔
Own Way progress, a long seen world
自我成長之路 不過俗世凡塵
High end essential I touch, redeem soul
樸實至華靈魂 需我親手拯救
Through all the silence, a brand new wind blows
擊穿世間緘默 新風迎面東過
「羅德島能夠幫助所有人」
我一直深信不疑
但到最後…我卻發現自己什麼都做不到…
陳隊長對我說 在自己選擇的道路上繼續前進
我…只是想把這仇恨的鎖鏈斬斷而已…
卻沒想到結局竟然會變成這樣…
我還值得大家繼續信任嗎…
「只要堅持這條道路就可以一切都會順利的」這種話…
誰還會相信…
阿米婭！
我甦醒的時候…
在黑暗中 看到了你點亮的光芒
我 看清了應前進的道路
是否選擇相信你指引的方向 不是別人幫我決定的
我 是自己決定要追尋你的腳步的
你總是 走在大家的前面
替我們照亮前進的方向
而我 會在自己的路上前行
朝著你指引的方向
博士…
謝謝您…
那…我們走吧…
嗯
明日方舟：冬隱歸路
製作中