喂！
米莎 你怎麼樣了！
羅德島…會一直等待你的到來哦 米莎小姐
終於…米莎…
太好了 你終於醒了
你沒事吧 米莎
我已經聽碎骨 說過一些關於你的事了
今後請多關照啦
伊萬 去幫忙巡邏
知道了
那麼 再見了
似乎也沒有再發作了呢
你到底是…
活著…你真的還活著…
亞歷克斯
不對 叫那個名字的人已經死了
現在我的身份 是碎骨
l've walked the road of lies and misery
我曾步履闌珊穿過困苦與謊言
何も残ってないな
本應存在的所有都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
遍體鱗傷造就了自我的存在
溢れ落ちてく 落ちてく
滿溢而出地踴躍 墮落下來
風が全て熱を奪って行く
冷風將星火溫暖剝奪留下嚴寒
I feel my heart aching inside
寒風刺骨唯獨我痛心疾首
何を守って
到底守護為了誰？
傷つけて
又傷害了誰？
今まで生きてきたんだろう
活到至今的我到底意義何在？
To find the truth in everything
為尋求真理所在探知萬千
理不尽と戦って
無盡理智的南征北戰
you see
你應自知之明
間違いじゃないと
對錯並非天經地義
Cause l am still alive
因我輩還在
l feel alive
我自知生命意義
with this pain
於癘疾相伴
本字幕由Billion Meta Lab製作 翻譯、時軸、繁化、壓制、校對：小柒
星熊
嗯
下一個
真是的 這些傢伙到底是從哪裡冒出來的呀
阿米婭 這邊的整合運動也不是要找的
是這樣嗎…
搜索的範圍我們會繼續擴大
那就麻煩你們了
米莎…
你要去哪裡呢…
去特訓 我想你也一起來吧
為什麼…你為什麼要加入整合運動…
整合運動把切爾諾伯格破壞得亂七八糟
而且這次又要對龍門…
犧牲那些無辜的人和孩子們這種事情
是完全錯誤的！
犧牲？
有多少感染者至今都犧牲 你知道嗎
那也不能…
以眼還眼 是自然的法則
但是…
你們卻連那些不認同整合運動觀念的感染者都犧牲了不是嗎
整合運動的觀念是正確的
我們這些人 要為了感染者的自由解放而奮戰到底
即便你不去戰鬥
不願加入整合運動也沒關係 不會勉強你
但是
我已決定與整合運動一起
為這殘酷的世界而不懈奮戰
無辜的人們什麼的…難道真的存在嗎…
抹殺傷害感染者存在的政府
草菅我們生命的眾多市民們
不該同罪嗎
變成感染者的我
對他們來說 也只不過是應該除掉的物品
你也看見了吧
那天 那個年幼的我 被父親…
被政府的那些人帶走了
那是個寒冷刺骨的雪天
我拚命以死反抗
母親也為了保護我而緊追不放
可是！
別說了！
對不起…
我只是…很害怕…
我沒有責怪你的意思
那個時候 我們就只是孩子而已
什麼都…無法去嘗試改變
這是沒辦法的
但是現在不同了
整合運動給了我戰鬥的勇氣
對感染者來說 整合運動才是救贖！
救贖…
阿米婭她…羅德島…之前也曾經幫助過我
羅德島 幫助？
別被騙了！羅德島說自己會救助感染者
但他們卻是只會迎合權力的叛徒！
知不知道有多少同胞被羅德島殘忍的殺害了
到最後 那群人只是想著要徹底把我們消滅罷了！
但是！羅德島的人根本沒有殺害任何人！
即使戰鬥他們也並沒有去傷人性命！
聽好了！光靠羅德島那樣的做法什麼都改變不了
但是整合運動可以做到！
這片大地 還有世間萬物
都能被徹底改變！
整合運動 擁有這種力量！
加入我們吧 米莎
以後就由我 來保護你
亞歷克斯…碎骨…
把這裡當據點啊 敵人的數量看起來還不少哦
到是個好主意 畢竟源石礦場這種地方
誰都不會想要靠近它
啊嘞？！
怎麼了？
喂
你露出去太多了
有了
嗯？
是米莎 絕對不會錯的
你冷靜一點
趕緊告訴阿米婭
能天使 他們現在朝這邊來了
欸…難道我的問題？
恐怕是的
聯繫上了嗎
嗯 很順利
機會難得 正好我們試試 把他們留在這裡
哦？
稍微 做點熱身運動吧
你看 米莎
把這個向左轉
然後填裝彈藥
裝好後…合上
到這都沒問題吧
嗯…
然後瞄準目標
按下扳機
剛才的是…
源石技藝 不只是單純的發射
而是用源石技藝之力去引爆彈藥
你也應該能做到
欸…
學點保護自己的技能 我認為比較好
可是…
用力握住把手
直視 瞄準前方目標
精神首先要集中 緊接著調整呼吸
我的身體…好熱…
別做的太超過了
欸…就算你這麼說…
老實待著吧
這就是…技藝…
太好了！太好了！太厲害了米莎！
果然我們擁有著同樣的力量
和以前…一樣呢…
噢 米莎…
那 趁還沒忘記 再來一次
我明白了
碎…碎骨！
伊萬？
怎麼了
發生什麼事了
現在馬上撤退 徹底被發現了 羅德島來了
你說什麼？羅德島這群混蛋！
全員集合 準備反擊了
把米莎小姐劫走的整合運動據點已經被我們發現了
地點在龍門外環 廢棄的源石礦場
全員 請立即前往現場！
我們一定要救出米莎小姐！
各位 請做好突襲準備
無論如何都要和羅德島作戰嗎…
和她們溝通一定能解決的
阿米婭她一定…
是時候該清醒一點吧 米莎
我說過的 她們羅德島是感染者的叛徒
和叛徒之間的對話不存在的！
但是…
好不容易才見面…
你為什麼不明白呢
就算你不相信整合運動 至少你要相信我
欸…
一定…你一定要回來…
嗯
我不會再讓你一個人了
這場戰鬥結束後 一起回家
亞歷克斯…
別來無恙
看來還是需要我幫你吧
確實沒辦法呢
真是個坦率的孩子呢
敵人比我們想像的要強
和塔露拉描述的 情況有些不一樣
是嗎
所以麻煩你 無論如何都要保護好米莎
嗯…就算你這麼說
如果你們失敗了 那群傢伙就會對米莎死纏爛打吧
只要成功不就行了
但是從戰力上來說 正面進攻是沒有勝算的
那你有什麼辦法嗎
總在兔子身邊的 那個戴兜帽的傢伙
知道吧
是那個叫博士的傢伙
她是敵方的指揮官 羅德島的大腦
只要讓大腦消失了 組織就會瞬間四分五裂
所以只要解決掉她 米莎就安全了
說的沒錯 這樣什麼都會變簡單
我也會讓我的部隊稍微幫你一下
至於你該做的事情
你都知道的吧
嗯
目標是羅德島指揮官 博士
這個地形 布下埋伏 再誘敵深入最適合不過了
哎呀 風颳得越來越大了
視野好差呀
沒有問題 對方只不過是拼湊而成的恐怖組織而已
我們直接壓制過去
星熊和特別督查組的部分成員在這裡待命
把逃兵清理掉
遵命
大家 請盡量削減敵人的戰鬥力
不要給敵人任何重整的時機
不過 還是要把救出米莎小姐作為優先任務
是說魔鬼隊長 你別做的太超過了
哼 我知道了
對你也適用 芙蘭卡
好好
來了
衝啊！
博士 開始吧
任務開始
Mission Start
博士 上方指揮就拜託你了
給我沖！
狙擊幹員 同時向地方前線射擊
打亂地方隊列
明白！
快快散開！
術師 攻擊！
術師 狙擊幹員 繼續干擾敵方後衛
不要給敵人重整的時間
瓦解敵方前線
德克薩斯 十點鐘方向 敵人的技藝過來了
哎呀 敵人好像有點多呢
雷蛇 那邊靠你啦
不用你說！
雷蛇小姐！
對不起 讓你們等得太久了
我們這就撤離吧
啊！
碎骨
多好的景色呢 你就放心吧
這裡是不會被捲進去的 大概吧
我還有其他事就先走了
如果有什麼事就用這個聯絡我 再見
啊！
不要都聚在一起！
快散開！
殺光近衛局的人！殺！
奔向我的劍 是不會手下留情的
我這邊看起來也沒什麼問題
辛苦大家了 向著敵人的據點 繼續前進
收到
那 我們盡快把那個煩人的炸彈狂魔抓起來吧
救出米莎小姐 才是我們最優先的任務
我當然知道啦！
啊！雷蛇！後面！
好重…
這傢伙…
謝謝
術師就交給我來解決吧
你和能天使一起 周圍的敵人就拜託了
主力部隊…但是…
不要怕 敵人數量確實是在減少
我們現在還具備優勢
一口氣解決他們！
大家 我們馬上就能 壓制住敵人了！
我們這次 一定要救出米莎小姐
警告：熱源正在接近中！
WARNING: Heat source is Approaching!
博士！
怎麼可能…剛才還…
啊啦 好像進行的很順利
去死吧！
什麼！
這面盾牌 只要我在 就憑你那實力妄想打穿！
不要 妨礙我！
隻身闖入敵陣妄想刺殺 實屬下策！
全都 給我炸飛吧！
快抓住她！
博士 請扶著我
快跑 快點！
那個熱度 那傢伙 是要自爆嗎！
博士！
米莎…原諒我…
約定…無法遵守了…
不行…不要…
去死吧！
博士…博士她…
不允許傷害！
為什麼…什麼…
一定…回…家…
米…莎…
不…不要…
我…剛才…
不…不是那樣的 我…我只是…
我自己…
阿米婭…
怎…怎麼可能…
碎骨她…
碎骨她…被幹掉了…
那怎麼可能！
奪回來 把她奪回來！
好！
暫時撤退
欸
但是長官 現在可是除掉整合運動的好機會
這個情況搜索米莎是不可能的了
繼續戰鬥 只會造成無謂的犧牲
但是
這是命令
遵命
為什麼…
為什麼呢…
阿米婭…
I belong in nowhere solitary
煢煢白兔 孑立無處
I can see it ever fleeting
回眸一眼 逝者斯夫
Everyone has a domain allowing no one
愚眾圍城 故步自封
Accuracy inside, yearned to find
身遙心邇 精益求精
I thought I had been understanding it
或許天文地理 我知曉全可
It's buried in noise and withering
但至今一切 盡被摧枯拉朽
Love the life you live Live the life you love
愛所過的日子 過所愛的生活
過所愛的日子 愛所過的生活
All of you have to taken
無論是誰 必將被捲入
And everybody else may seem a little downward
並且每個人 似乎都沒有任何退路
All of you have to take
無論你誰 都必須接受
Soon, you will see
不久 你能知曉全部
All of you have to taken
無論是誰 都必須抉擇
And everybody's time may seem a little downward
並且每個人 似乎都已經無法回頭
All of you have to take
無論你誰 都只能接受
Oh, you will see
同時 你會明白始終
Answers seeked, the conflict, soar
實踐尋知真理 即便逆風翱翔
Own Way progress, a long seen world
自我成長之路 不過俗世凡塵
High end essential I touch, redeem soul
樸實至華靈魂 需我親手拯救
Through all the silence, a brand new wind blows
擊穿世間緘默 新風迎面東過