滝川醬 社團決定了嗎
女生太少了 要不要一起來 柔道部
贏下「一勝」吶
可是最爽的心情呀！
柔道什麼的 我都沒有做過
就讓我來教你吧！
那…
只是去 看看的話…
柔道部申請加入
監護人簽名
怎樣早苗 高中的課程如何呢
嗯 還好 沒有感覺很難的樣子
為了上個好大學 現在就要備戰大學入學考了
國中的時候 社團又忙又累吧
你骨折的時候
你爸爸擔驚受怕的 直接胃病發作了
我們之前說好了 早苗
柔道部申請加入
監護人簽名
柔道就到國中為止吧
專心學習
聽到了嗎 早苗
啊對了 我去刷牙洗臉
欸 你還沒洗漱嗎
早苗
啊 對不起 要用嗎
在學校 開心嗎
嗯…
這樣啊
我出門了
一路順風
ぼんやりとしないで　逃せない
全神貫注　莫要分心
数センチの景色
美景錯過　只差毫釐
やり切った日には
全力以付　日新月異
特別なしるしつけてやる
特別印記　我所記憶
飲まれないように
為了不被　擊倒震暈
いつも結び目は固く
一如既往　腰帶繫緊
胸を張ってく
昂首與視　挺胸對峙
夢は不意に急かしてくる！
夢想總是　不期而至
未だ知らない世界へと
那仍未知　世界全貌
再び踏み出すために
再者一步　邁出前進
絶やさないギラギラ
閃閃發光　永不放棄
未来はただまっすぐな視線の先
未來就在　所見之地
ジャマしないでよメモリー！
不要阻礙　所謂回憶
暇じゃないから
過去而已　無暇銘記
君と見たいんだよ　足並みそろえて
並步同行　眼中有你
望みはいつもシンプルなのだ
我的願望　依舊簡易
強く　強く
變勇變強　無人可敵
本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製 ：小柒
園…園…
女廁
園田同學
園…園田同學 我…我…
我有話要說
好
我寫字的風格 看來是老媽遺傳的啊
等一會就去找永遠 然後一起交上去吧
啊 那個
哎呀說實話 我今早忘記把它帶過來了
什麼！
也用不著這麼詫異吧
早苗竟然忘記帶東西 不會是發燒了吧
那沒辦法 只能推遲訓練了啊
可惜
對 對不起啊
乾脆直接加入劍道部吧
園田未知
好臭啊 南雲
別 別說的好像我很臭一樣
臭的是這個護面
這個護手更加臭
你別聞！
提到臭味的話 說實話我也沒帶柔道服來啊
自從最後一場比賽結束
那裡一直被我家貓霸占著當窩
回去後要先去洗洗
總而言之 在你們社團沒正式復活前
武道場全部 都歸劍道部使用
那個女生擅自把榻榻米搬過來 可真讓人頭痛
既然你們是一個社團的 給我負起責任把它們搬走
欸 那有什麼問題啊
不過話說回來 我們還沒有認真和她說過話
從國中最後一場比賽之後 就再也沒見過她
國中最後一場比賽 真的好懷念啊
永遠她真的好強啊
沒想到她竟然會來我們學校
她那時的「寢技」真的好厲害啊
園同學 我有話要說！
力氣足夠大到讓我失神
呀 那真是令人難忘的記憶啊
噢 這不是永遠嘛
早安 日村永遠！
我們剛剛正在談論你的事情呢
昨天突然把你摔過去抱歉啦
入部申請帶來了嗎
園 園田同學 那個 我有話…
欸 什麼 我聽不到
先把這拿下
早苗她忘記把入部申請帶過來了
抱 抱歉
不 不是叫日村 是叫冰浦
啊抱歉抱歉 是叫日向啊
姓氏好酷呢
欸…
日向？
日向永遠 全名真的好酷啊！
啊嘞 日向？她不是叫冰浦同學嗎
未知
真的是
我正打算讓她負起責任 把榻榻米都先搬走
把這些搬回體育館 來回十次應該就行了吧
搬完後就允許你來劍道部
可惡
等拿到許可以後 我絕對會再搬回來的
真的是 南雲那傢伙 從小學開始就真的很煩人啊
為什麼就那麼希望我進劍道部 一點也沒頭緒
國中的時候 在市民館內比賽完後
經常像這樣 把榻榻米搬回去收好
啊 我記得我記得
河北中學那些傢伙 每次都不幫忙就回去 太不公平了
是啊 是啊
說起來
我第一次獲得一勝 就是在市民館舉辦的比賽
「大內刈」「刈」音「yì（四聲）」
日字通同中文
日音為「おおうちがり」
「刈」在中文漢字中意為「鐮刀」
所以「大內刈」可以理解為
用鐮刀形的腳掌深入對方雙腿內側
以小腿向外回勾敵人膝蓋背部
導致其重心傾斜 向正後方勾倒
對方直接大內刈 我像這樣勉強躲過
心裡想著 糟糕了糟糕了
「背負投」
中文可以理解為「過肩摔」
日語全名為「一本背負投」
日音為「いっぽんせおいなげ」
這裡指的是通稱「一本背負い」
在絕妙的時刻 一口氣使出「背負投」
然後就砰的一聲
超級開心啊
根本忘記不了
獲得一勝的比賽 我全部都還記得
跟三波中學重量級選手比賽的時候
「小外掛」日文「小外掛」
音「こそとがけ」
此技巧由「小外刈」發展而來
「小外掛」簡單來說
通過腳勾住對方的腳與腳跟
用身體的重量壓制對方
使其重心不穩並倒向後方
用「小外掛」贏下一勝那次 應該能夠進前五了吧
在那之後就再也沒見到她們了呢
啊 國二時候的選手爭奪戰
把高田前輩摔出去的那傢伙真的好強
那次我在一旁看著 嚇我一大跳
不是還有男女混合戰嗎
那時候和我對戰的男生 可是超級不把我放眼裡
等到我一勝逆轉局勢 可是超級興奮啊
我最好的表現 應該就是那次「一本背負投」
就是對上縣內排名第一的那個女生
並且奇蹟般地 拿下一勝的練習賽那次
是 是時候把榻榻米都搬回去吧
或許那次也是最好的
等一下 未知！
在市民大賽上 拿到第八名的好成績那次
嗯…未知這你有做到過嗎
不是用「投技」而是用「寢技」獲得一勝的
「上四方固」中日漢字相同
日音「かみしほうがため」
對方仰臥時跪在其頭上兩側
兩手從兩腋下插入
用兩膝夾固對方頭部
上體趴在對方上體上
用胸和頭壓住對方
記得是用的「上四方固」
早苗的第一次勝利
加油 早苗
還有三秒！
二 一
一勝 到此為止
好耶！
終於做到了 終於 終於 早苗的「第一勝」
恭喜啊！
我記得早苗 那是你骨折痊癒後的復出戰
在比賽前 一直在擬定作戰安排 每天都到很晚
付出有了回報 真的是最好的一次「一勝」啊
那時我想都沒想 差點就衝進比賽場地了
早苗？
還不能就此結束…
欸 快該起來了
再不趕快搬回榻榻米 午休可結束了
還不行…
就是說 這樣我好難受啊 早苗
還不行！
小賣部
兩個讚岐烏龍麵麵包和兩個黑魔法可樂餅麵包
喜怒無常老太婆原創的地獄三明治
蜜瓜咖哩麵包要兩個
我要地獄麵包和鮭魚巧克力
小柒：大和民族連排隊買東西都不會嗎？
我要山賊香蕉還有辣油派
去天台吃吧
一起去一起去
那個…
我想要個繩紋豪華巧克力螺旋麵包
要我說幾次啊
新入學的小妹妹 這裡可是戰場啊
沒有勇氣 勝利女神是不會眷顧你的
照顧 今天是最後一次了
普通紅豆夾心大麵包
非常 感謝您…
記得付錢
老婆婆 繩紋豪華要一個
我要兩個！
欸 怎麼都賣完了？
這裡可是戰場
都怪園田你搬個榻榻米都拖拖拉拉
話說回來 要是南雲幫我買份 不就完事了嗎
你說什麼 我是你的貼身丫鬟嗎？
戰場中內訌乃兵家大忌
那 那個…
永遠？
這個給你！
你可是我的救命恩人啊 永遠
南雲她一點也沒幫我們搬回榻榻米
但有一說一 是冰浦她把榻榻米搬進去的吧
但是 有了這個麵包 我就不計較了
剛剛在校內 我和早苗在對練寢技 超多人在看呢
說不定的話 有新的社團成員會來呢
部員多了才更加快樂 實力還能不斷變強 是吧永遠
園 園 園田同學…
悄悄地…
叫我未知就好啦
未 未…
拿到了
你想在午休的時候練習嗎
並不是這樣…
我 穿上 柔道服的時候…
會稍微 比較有點勇氣
園田同學
那時候 我很抱歉！
蛤？
怎麼了怎麼了 你沒有必要向我道歉啊
真的很抱歉
不如說應該是我該道歉 把你給的麵包全都吃了
那場比賽 我沒有想著 要讓你在場上失神的
那場比賽是…
欸！竟然是為那場比賽道歉嗎
啊呀 那只是比賽中的突發情況
而且說起來 這應該是我沒盡早放棄的錯吧
但是 因為那場比賽的錯…
園田同學你那奇怪表情 傳遍世界了
奇怪的表情？
紅豆沾你臉上了
說的就是這個吧
未知 未知 醒醒啊
快醒過來啊 未知
是這個啊 記得影片很快就在網路上傳播開了
我也順手轉發按讚了
南雲 你給我土下座謝罪！
我一直…
一直想要找你道歉
聽說園田你要備考青葉西高中部
所以我就決定 要和你來同一所高中
只是為了向未知道歉
就考進了青葉西？
我想著來到這裡就能再見到她了
這個大笨蛋可是靠拚命補習才勉強合格來這的
要是她名落孫山了怎麼辦
不過說起來 你可以直接來國中找我們的
還 還不止是如此…
還想 一起訓練柔道
那個滿臉儘是遺憾落寞的人
那個看起來非常熱愛柔道的人
就此放棄結束什麼的 我是知道不可能的
我 我其實也是
可以的話 能和你一起…
如此開心 什麼的
總而言之 先把頭抬起來吧
奇怪的臉什麼的 根本不需要在意
作為讓你如此受苦的賠禮
就讓我請你吃繩紋豪華巧克力螺旋麵包
南雲請客
為什麼我要聽你的請她客啊
未 未知
我不需要什麼賠禮
明天能夠 請你幫我一個小忙嗎
戰 戰場
麵包 我希望和你一起去買
還有放學後 練習也是
想和你 一起做！
好呀 一起做 一起做
但是 你得要喊得更加大聲才行啊
穿上柔道服的話
不錯啊 我也穿吧
可是我沒有柔道服
欸 南雲你也來嗎
肯定要去
之前不是說好了嗎
拜託了
印章 在第幾層啊
學習 也要一同加油啊
早苗
怎麼了 早苗
快點鬆開吧 啤酒都灑出來了
小賣部
蜜瓜咖哩包
彩虹
繩紋豪華巧克力螺旋麵包
要四個！
多送你們個紅豆麵包
好耶
今天有優惠啊
為什麼我要陪著你們一起吃麵包啊
那好 今天就趕快把事情辦好
職員室
入部申請 提交完成
榻榻米的重新安裝 完成
還有部室
雖然這裡我們共用
你這
喂
嘛 這樣就完成了
終於 青葉西高中
柔道部 「結成」
再啟動
復活
這時候要用「結成」啊
是嗎
用「再啟動」不是更加符合嗎
直到去年 柔道部可是一直存在的
「結成」才更加能鼓舞士氣 氣氛可是非常重要的 早苗
欸 應該要向前輩們表示敬意的啊
太正經了 你每次都是太正經了
是未知你太草率了
結成
再啟動
呵 就此分裂可不好
結成
再啟動
永遠
結成
再啟動
聽我的
結成 才好
只能再啟動
不要 吵架…
再啟動
一勝
可惡啊
三分鐘內我都不知道被摔了幾次啊
真的好厲害啊 永遠
我和未知完全不是你的對手啊
國中的時候 你是不是晉級到很靠前的排名呢
確實 到全國大賽 女子52公斤級這樣
欸？！
全國？你剛剛說你進了全國大賽是吧
全國大賽什麼的
不是只有私立強校還有天才 才能去的地方嗎
抱 抱歉
你是什麼時候開始練習柔道的呢
國二
不會吧
我從小學六年級開始練 現在也才這鬼水平
真的好想哭啊
對 對不起
結果我這麼努力訓練
也沒有變得很厲害啊
未 未知
也就是說啊
和永遠一起練習的話 我也說不定會變強一點點吧
超級爽的一勝 我還想拿下更多啊
早苗也是 一定能的
嗯
那好 我幹勁又充滿了
讓我們再摔一跤！
不公平
下一輪可到我了
應該是輪到我了啊
等 等會
你剛剛不是一直在訓練嗎
哦 要來較量下嗎
誰贏輪到誰
看招
まだまだって　大人は言うけれど
你還有很長的路要走　大人如是說道
生まれて今日が最長を
自我出生以來　今日是度過的最長一天
ありったけ知ってること
全部我所知曉的
覚えた　わざふるできてる
只記得那些　能做到的技巧而已
でもそうだね未来もいっぱいで
不過這樣　未來就能滿溢充實
多すぎじゃゼロと同じ
技巧再多也為零　基礎才是一字頭
私が誰かなんて
要問　我是誰　之類的
ごめんまだ答えらんない
抱歉呀　我現在還無法回答吶
好きなことに　引き寄せられてゆく気持ち
內心所喜歡的事物　被其吸引的感覺
もしかそこに私がいるの
難道那裡　就是我真實存在之地？
どんな地図にもだけどある
無論地圖上　是否有這條道路
きっと私だけの一本道
但肯定　這是我通向一勝的捷徑
転んでも平気気にする出し
就算跌倒也沒關係　無需在意
傷もチャームポイント
傷痕也是我的特殊魅力
泣くほど楽しいに一日
這一天是喜極而泣
胸キュッて　なるおも指先じゃ
心情澎湃　從笑臉到指尖
伝えきれそになくて
這份心情能否傳達於你
走り出す夕暮れ道
奔跑吧　在小徑上被夕陽沐浴
我們社團的 顧問老師！
果然是冰浦啊
我的百匯
抱 抱歉
青葉西的中堅是我
感覺是比賽的好日子
氣氛 將會由她改變！