我们又挖来了两个柔道经验十足的成员
凑够五人啦
金鹫旗真的好期待呢 天音姐
妹尾 电车内不要练习摔跤
对不起
但是 真的挺期待的呢 惠梨佳
金鹫旗和Inter High不同 前者采取淘汰赛制
对于有强劲ACE的队伍 更加有优势
就好像我们队伍一样呢
谢谢你 亚实姐
能够答应在夏天前 都留在社团
准备高考明明非常辛苦的
惠梨佳你还有八月份的Inter High的个人赛
我会一直陪你到最后的
而且我也 想要再来一次
稍微再更加努力 做到更多吧
绝对要胜利
嗯
前辈
好耶 好耶
是不是很强呢 是不是很大块头呢
会不会太让人害怕了
原来还有这样的人选吗
她是黑带还是白带呢
我不确定她是否会回来
但这件事就交给老师我吧
你们只需要专注练习就好
非常优秀适合的共同练习选手也来了
各位 打扰了
我们是霞丘高中的学生
请各位多多指教
ぼんやりとしないで　逃せない
全神贯注　莫要分心
数センチの景色
美景错过　只差毫厘
やり切った日には
全力以付　日新月异
特別なしるしつけてやる
特别印记　我所记忆
飲まれないように
为了不被　击倒震晕
いつも結び目は固く
一如既往　腰带系紧
胸を張ってく
昂首与视　挺胸对峙
夢は不意に急かしてくる！
梦想总是　不期而至
未だ知らない世界へと
那仍未知　世界全貌
再び踏み出すために
再者一步　迈出前进
絶やさないギラギラ
闪闪发光　永不放弃
未来はただまっすぐな視線の先
未来就在　所见之地
ジャマしないでよメモリー！
不要阻碍　所谓回忆
暇じゃないから
过去而已　无暇铭记
君と見たいんだよ　足並みそろえて
并步同行　眼中有你
望みはいつもシンプルなのだ
我的愿望　依旧简易
強く　強く
变勇变强　无人可敌
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译 时轴 特效 繁化 压制 ：小柒
大内刈
背负投
大内割
未知 不错不错
把她揍扁 园田
妹尾 还有20秒
再来一次
大内…
真的唠叨烦死了 根本集中不来精神
抓住对方衣领 终于形成有利优势了
园田她每到后半场比赛 发挥的都很好呢
好了 这下体型比我小的绿子 应该没有反抗之力了
一胜
漂亮的一胜！
呐呐 刚刚你是怎么做到的呢
明明后领被抓的死死的 一般技巧根本用不出吧
你好烦 我才懒得帮芭菲小偷
抐 就告诉我嘛 没什么嘛
咯吱×N
不教不教就不教
我来教你吧
毕竟难得的共同练习呢
刚刚那个技巧是
啊 不用了
你这人
明明天音姐好心要教你
我更想要绿子教我啊
你和我都是小不点
经常会被抓到后领陷入危机吧
被人压制住很恐怖又很害怕
而且还会很让人恼火
所以才创造的这个技巧吧
钓鱼还找姜太公 不是吗
所以教教我嘛 咯吱咯吱
噢 说起来今天新来的两位
我记得在初中的时候在赛场遇见过
我们队伍也多了一个人呢
是被成为秘密武器的第五人呀
这 这个可还没有决定呢
亚实姐
嗯？
今天辛苦你们了
你们也是
真的是非常好的练习呢
而且我还想见见你们的秘密兵器呢
啊这 这个不确定…
求求你了 告诉我好么 咯吱咯吱
对了 金鹫旗 期待能再见到你们呢
为什么
欢迎光临
刚烤好的 要来一根吗
法兰克烤肠 要来一根吗
请来两根
好的 多谢惠…
Inter High预赛结束了
高三还能参加的比赛 就只剩下金鹫旗了
最后一场 我希望姬野能够参加
我之前不是说过嘛 老师
我的柔道到此为止了
换句话说 那么要好的一年级新生们
我怎么说 很难融入她们
这样子真的好吗
姬野你是迫不得已才放弃柔道的
等下 老师你是不是误会我了呢
确实
前辈们的引退只剩下我一个人
没有办法好好训练 我才放弃的
我其实 也不是特别喜欢柔道
再者说来 进入高中以后还接着训练
只是为了满足自己 拿到初段资格而已
而且我的实力也并不强
而且那么累 我不想再继续了
毕竟有大半年都没有练习了
姬酱还在打工吗？今天我来青葉西了哦
柔道部和剑道部 竟然在同一个道场呢
对了 我决定将社团活动坚持到夏天呢
我其实都知道的呢
对了老师 快看
头发 终于留的足够长啦
因为练寝技而掉头发 真的饶了我吧
要是金鹫旗需要五人的话
挂我的名字就好
她们四人加油就行
前辈的我 就在身后支持她们啦
而且 好不容易习惯了打工 我可不想就此辞职
谢谢请我的法兰克烤肠
已经天黑了 我开车送你吧
我车就在附近
我跑回去就好了
我可不想变胖呀
老师 再见啦
路上照顾好自己
好的
可恶…
真想在最后的一场比赛 拿下痛快的一胜啊
姬野
有新的部员来了
一起去见见她们 怎样
不了不了
是一群非常有趣的女孩呢
看着她们一起 老师我也
也想穿上久违的柔道服
怎么说
就好像被她们感染了一般
亚实 你为什么会改变主意呢？
南云不错
对
注意使用足技瓦解对手攻击
好厉害
这么短的时间就能适应对练了
看招
园田
不要什么都不想就贴身上去
刚 刚刚的那个技巧是什么啊
「櫓投げ」日音「やぐらなげ」
由相扑演化而来的技巧
指将对手提起后摔下
橹投？
明明至今为止都没有用过啊
是之前 天音姐 教给我的
就是说刚学的技巧 真么快就上手了
而我 绿子教我的 完全摸不清楚套路啊
对 对不起
不用着急
距离比赛还有一个月
金鹫旗
真的好期待啊
采取淘汰赛对吧 无论多少个都没问题啊
呀 比赛结束后的拉面可是非常美味的呢
心怀鬼胎必难堪啊
而且 南云也来了 还有秘密兵器前辈
新·新生青葉西 要连赢五人 吃十份拉面啊
说的话意义不明 我都说了我不能参加比赛
啊 我忘记啦
你这家伙！
关于出赛人员
姬野
你终于来了呢
秘密兵器前辈
初次见面 请多多关照
我是园田未知
谢谢
稍微 只是来看看而已
好了 要继续了 再来一轮
好啦 要开始做了 未知
前辈个子很高 感觉好强呢
未知
不能集中注意力的家伙 就要取消其参赛的资格
就在这里好好看吧
好
大外割
什么？
可恶
早苗的接招能力 也变得更强了呢
我也是 有和永远还有老师对抗练习的啊
再来一次
来就来
再来
再来一次
姬野 还有十秒
不要放弃
再来一次
停止
园田
在头着地之前 赶快放弃抵抗双手抱头啊
再来
真的挺能干的啊
累得要死 痛得要命
而且还热 明明非常难受
这样子真的好吗
我觉得 没什么不好 就这样下去
就算我现在进来了 也只剩下一个月了
而且打工挺开心的 难得头发弄得这么好看
我已经…
还没有结束
诶？
吓我一跳 突然就打来…
抱歉
我只是觉得和你直接说更好
我原本 想在Inter High输了之后
直接打算结束自己的柔道生活
毕竟已经很久没有胜利过了呢
但在之前与青葉西的对战中
呀 说是期待已久 不如说是一见钟情
那么完美的
那么痛快的一胜
好耶
亚实姐式·伪·大外割·真·支钓入足
可恶 完全被骗到了啊
这一个月我都在练习它呢
还有时间啊
还有多达20秒
好
我 就算一直依靠着当下 也行
但是
还有一个月的时间
我呢 多亏了那个女孩
或许更加喜欢柔道了呢
我也想
再来一次
新·新生青葉西柔道部
结成
不对不对 这次应该就是再始动了
复活
一会儿又要分裂了
再摔一跤 要来吗
姬姐
最后
就靠你啦
园田 刚刚你练过了 下一个到我了
南云你不是也练习过了吗
我可一次都没有和前辈练啊
可是我想更多地和体型大的人练习呢
未知
姬野姐
请您多加执教了
我还有段适应期 还请手下留情呢
超级新人同学
永远酱 你插队不公平
特大份薯条再来一份
番茄酱请再多放一点呢
你可真能吃啊 园田
等会再来一杯抹茶芭菲
未知你钱带够了吗 上次差点就麻烦了
芭菲的话我请你们吃吧
毕竟我刚拿到打工费 各位直接点吧
但是 这明明是前辈的欢迎会
不用在意啦
其他地方花钱的 也就是美容而已
那 那样的话 我要一个大份的
不错呢
话说回来 你的发色 应该不是天生的吧
没有问题吗
权藤在校内巡逻时间和路线 我可是完全掌握了
不愧是高三生
全校集合的话 我就带这个黑色假发
我想试试看看
来吧 园田
多谢啦
但话说回来 社团活动没有问题吗
打工应该会很忙的吧
暂时只在周末工作 所以问题不大
今天也是结束后再去
对了 我也想去试试打工呢
你有经历过美好的邂逅吗
比如说又高又有形的帅哥
他的手在收银机前工作 意外地有男子气概呢
总是能够无微不至地帮助你工作
跟他道谢后会害羞 整个身子都转过去了
地方出身的 有的时候蹦出些方言
这种大学生同事有没有哇
现在的话 只有快三十还和家人住在一起的打工族同事
打工什么的 我没多想就开始做了
毕竟挺闲的啊
社团退出了
放学后多出好多时间呐
抹茶芭菲 各位久等了
现在的话 就不用担心卡路里超标啦
等下
OK 周围没有敌人
我们上次因为一杯芭菲和别人吵架了
记得是和霞丘高校的女生
霞丘高校
以血换血的芭菲大战爆发了呢
但是最后还是以二比一失败了呢
但话说回来 明明是未知你先点燃的战火啊
亚实也 三年级的白石亚实也在吗
你们认识吗
同一个初中 一起参与柔道部的
不会吧
亚实姐为了阻止这场大战 拼命地向我们道歉呢
明明是未知的错啊
或许不会是···
青葉西的秘密兵器 就是姬酱你对吧
这可是最高机密啊
金鹫旗
真想能够晋级到 可以和霞丘她们再次对战啊
我也想上场比赛啊
姬野姐来了的话 就要好好考虑战术安排了呢
下周的话 已经说好了去浅田进行练习
那里有和你同级的选手 练习肯定是有益的
再下周的话 老师稍微抽不出空 等到下个月…
已经可以了 老师
一直以来都谢谢您了
但是 已经足够了
月底的比赛 就是我最后的一场了
前辈最后的比赛
大家要一起 获得超多一胜呢
还有一个月
要多加努力地训练我呢
请多多指教啦
考试
考试结束
早苗16岁生日
毕业式
暑假
池辅update
开幕式
金鹫旗
拉面
终于到了呢
まだまだって　大人は言うけれど
你还有很长的路要走　大人如是说道
生まれて今日が最長を
自我出生以来　今天是度过的最长一日
ありったけ知ってること　憶えた技
越来越多所知晓的技巧回忆起来
フルで生きてる
充实我每日的生活
でもそうだね　未来もいっぱいで
不过这样　未来就能满溢充实
多すぎじゃゼロと同じ
拥有再多不过等同于零
私が　誰　かなんて
要问　我是谁　之类的
ごめん　まだ答えらんない
抱歉呀　我现在还没有答案呐
好きなことに　引き寄せられてゆく気持ち
内心所喜欢的事物　被其吸引的感觉
もしかそこに　わたし　が生るの
难道那里就是　真实的我　存在之地
どんな地図にもないけどある
无论地图上　是否有这条道路
きっと　私だけのいっぽんみち
但肯定　这是我通向一胜的捷径
転んでも平気　気にするなし
就算跌倒也没关系　无需在意
傷もチャームポイント
伤痕也是我的特殊魅力
泣くほど楽しいに一日
这一天依旧喜极而泣
胸ぎゅってなる　思いゆびさきじゃ
心情澎湃　从指间的手机　发送于你
伝えきれそになくて
这份心情能否传达于你
走り出す夕暮れ道
奔跑吧　小径上一同　被夕阳沐浴
你们要去参加金鹫旗比赛吧
和我来吧
我都悸动了
前所未有的体验
我也一样 想要看到
梦的延续