不是不是 你突然說什麼啊
明明一直那麼努力的
要是開玩笑的話 可一點不好玩啊
還是說你那臭臭的護手讓你忍無可忍？
不像樣！
考試期間禁止晨訓！
慘 慘啦 快跑
又是你們倆
給我適可而止啊
每一次都是你們柔道部在搞搞震
怎麼他哪裡都在啊
ぼんやりとしないで　逃せない
全神貫注　莫要分心
数センチの景色
美景錯過　只差毫釐
やり切った日には
全力以付　日新月異
特別なしるしつけてやる
特別印記　我所記憶
飲まれないように
為了不被　擊倒震暈
いつも結び目は固く
一如既往　腰帶繫緊
胸を張ってく
昂首與視　挺胸對峙
夢は不意に急かしてくる！
夢想總是　不期而至
未だ知らない世界へと
那仍未知　世界全貌
再び踏み出すために
再者一步　邁出前進
絶やさないギラギラ
閃閃發光　永不放棄
未来はただまっすぐな視線の先
未來就在　所見之地
ジャマしないでよメモリー！
不要阻礙　所謂回憶
暇じゃないから
過去而已　無暇銘記
君と見たいんだよ　足並みそろえて
並步同行　眼中有你
望みはいつもシンプルなのだ
我的願望　依舊簡易
強く　強く
變勇變強　無人可敵
本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製 ：小柒
第一學期期中測試
閱讀以下和歌　並回答下列問題
1.與君廝守，山高水月枕無憂。
2.櫻花盛，人言久，不見君歸，春悲秋。
3.山澗行路，不識廬山面目；
歸途何處，椿萱並盛依舊。
「和歌出自《萬葉集》六卷-1039、
十八卷-4074、二十卷-4344」
考試期間限定
滿分炸肉排三明治
100萬日元
抱歉啦
那個女孩買了最後一個
嗯？
那個 可以的話
千葉的翔太叔叔
會來Inter High賽場為你應援哦
(⚫o≧ Д ≦)o
南雲
說句實話 我還是感覺
你果然是個奇怪的人啊
明明強到能夠打進全國賽
卻願意和那樣弱小的笨蛋 一起參加社團活動
還特意考進了同一所學校
因為我不想再後悔了
嗯？
在國中的時候
對最喜歡的人 無法傳達自己的心意給對方
在最後的一場比賽當天
看著未知遠去的背影 卻無所作為
我其實 非常羨慕南雲你
蛤 蛤？
一直
一直都將自己的情感坦率表達
光明正大地付諸行動
真的非常帥氣
果然你是個奇怪的人呢
謝謝
別會錯意啊
我說的是炸肉排三明治
我還在洗澡中啊
你要我怎麼辦啊 南雲
嗯？
這下子我完全不能集中注意力考試了啊
都怪你說了奇怪的話
什麼是「奇怪的話」啊
你說「如果我要退出劍道部」這句
這個是
嘛 不過這件事情
南雲若是認真的話 也問題不大呀
因為啊 你的護手都被練得那麼臭了
那麼努力 那麼認真變強 對吧
總而言之 你不是非常喜歡劍道嗎
但是 如果這樣的你 真的放棄了劍道的話
我想大概
不對 我敢肯定
你找到了 比它更加熱愛喜歡的事物吧
那這樣 就真的沒辦法啦
嘛 這些都是如果而已啦
在聽嗎 南雲
啊 難道說你已經交了男友嗎！
真的嗎 是這樣嗎 到底是哪樣啊
笨蛋
爸爸
我有重要的話要說
好耶 終於能進行社團活動啦
我是第一
等會 你在啊
昨天你在電話裡支支吾吾 是不是真的有男友了
Inter High會叫他來應援嘛
到底怎麼回事 快如實招來
沒 沒有啊  男友什麼的
快說
啊 什麼
Inter High 我不去了
嗯？
什麼意思呢
我 南雲安奈 已經退出劍道部了
蛤？
劍道部…
退出了！
那是認真的嗎
然後 我要加入柔道部
蛤 吼 為什麼
柔道 蛤 男友呢 劍道呢
柔道
之前不是說了「輸了就要轉來我社團啊」
結果柔道部慘敗 我就轉來幫幫忙什麼的
我操 就為了這種理由？！！
明明一直很努力訓練的劍道 這樣好嗎
開 開 開玩笑 開玩笑啦
蛤？
根本不好笑啊！
真的 真的 真的 轉社是真的
蛤？
先冷靜下來 未知
要不然 南雲就無法好好說話了呢
佐野醬，謝謝你能和我一起討論。
我被這個選擇困擾了很久，但多虧了
你，我才能最終下定決心。
由於我個人的擅自決定擾亂了團隊
應有的訓練與安排，真的萬分抱歉。
無論是佐野醬，還是劍道部的大家，
都是我最最喜歡的人。
而之後，能替代我空缺的人是……
覺得太辛苦了嗎
不是 劍道我依舊非常喜歡
劍道部的大家 也非常友好
但是
但是 對不起 爸爸
我
我有更加願意一起努力的朋友們
不是在旁邊觀看 而是在同一個地方一起拚搏
是我最喜歡的朋友啊
是叫園田 對吧
她是個怎樣的女孩呢
挺樂天的 但又很胡鬧 挺奇葩的
有的時候卻很溫柔的
每次見到我 都是來個敬禮啊
她說 因為我的爸爸是當警察呀
那傢伙覺得敬禮很酷 早安 拜拜 晚安都敬禮
嘛 我也陪著她這麼玩罷
是個挺開心的女孩啊
但她 是個笨蛋
好啦 好啦
肯定
我們選擇走的道路 完全是不同的
所以 還有三年的時間
必須把握現在
我不想就此後悔！
我想和園田一起參加社團訓練
好嗎？
為什麼不好呢？
畢竟南雲 是認真的嘛
柔道從入門到精通
現代
柔道
JuDo
◆第一章
從初學者到
有經驗的人
◆第二章
從基礎開始
到最新技巧
◆第三章
從心得
到發現
監製
柔道部集郵賽
體育祭限定
四次元布丁
赤·白·青·紫
一個200￥ 四個700￥
練習開始！
幹 幹什麼啦
一臉猥瑣的表情看著我
不是 突然回想起來 我第一次穿柔道服的時候
新柔道服就是有點硬硬的感覺呢
「美津濃」日本運動服飾品牌
各大網站均有售賣其產品
但很貴 小柒我買不起…
噢 一出手就是美津濃的貨
我的雖然是天音姐給的舊衣服
但是總感覺能煥然一新啊
真的真的 忍不住想聞聞呢
那也許只有未知你吧
而且還是白帶 好懷念
我記得 我用麥克筆把它塗黑然後被罵了呢
而且還很難洗淨 好久一段時間都是灰色的呢
南雲醬 今天終於
「拋摔」練習
摔得盡興吧
感覺 真好呢
再來一次
到底再來多少次你才能滿足啊
我已經累了 而且快不行了
畢竟是初學者 一上來不用這麼努力的
或許正是因為是「初學者」
嗯？
自己是唯一一個白帶的
想快點和大家一起 成為一樣的黑帶
我在國中的時候 也是這樣
「受身」日音「うけみ」
指一種防禦姿勢
減少格鬥中受到的物理衝擊
話說南雲 你的「受身」真的很完美了呢
對身為神童的我來說 這只不過是剛剛開始而已
是誰叫你神童啊
爸爸
神童
那接下來 就到我摔你了
嘛嘛 別著急先
摔人的話可沒那麼簡單
「引き手」和「釣り手」
分別指抓柔道服袖口的手
和抓柔道服衣領的另一隻手
是最基本的「組手」之一
憑藉「引手」和「釣手」將對手拉起
使得胸口與胸口盡量貼近
支撐腿稍微彎曲 並轉動身子
然後用另一條腿伸入對方大腿內側
再伸直自己的支撐腿
把人 翻抬過來
「內股」怎麼樣？
「払腰」(はらいごし)
舊稱為「掃腰」
中文沿用舊稱至今
柔道腰技之一
「體落」(たいおとし)
柔道投技之一
接下來是「掃腰」還是「體落」呢
等 等 等會啊
好厲害
既然能打進全國劍道賽 想著她運動神經應該很好來著
一下子使出如此完美的拋摔什麼的
什麼什麼鬼啊你 什麼時候變這麼厲害了
冰浦
嗯？
你借給我的柔道教材 都被翻得爛爛的了
像是哪裡祖傳的秘籍一樣
標籤和注釋太多了 而且寫的字太小了
對你有幫助嗎？
雖然也不是說沒有任何幫助
嘛 我反正不介意再多借幾天看
南雲 說不定轉眼之間就變得很強了呢
挺高興的 但又挺不甘心的
好啦 現在可不是閒聊的時候
既然我加入了 下一次比賽
可絕不能在第二輪就被淘汰了哦
甚至好煩她啊
下一次比賽是
金鷲旗
開幕式
是金鷲旗啊
夏目老師
看到大家都想參加 就提前報名了
超級感謝！
高中柔道三大比賽之一
夏天的金鷲旗
通常七月底在福岡舉行
男女合計超過400所高校參加
沒有預賽的全國大賽
四百所高校
不愧是最適合我華麗出道的大舞台啊
全新的園田 全國出道
我南雲安奈的大名 一定會響徹整個柔道界的
真的非常抱歉
南雲現在還不適合參加比賽
欸？
什麼
你的反應和運動神經確實很厲害
但大賽下個月就開始了
比賽經驗不足的選手
一下子參加全國大賽 太過於危險了
非常抱歉 我希望你能忍到秋季
寶貴的三年時間
要是全部努力都白費了 可真的很難受啊
我神童南雲安奈的隆重出道
就在秋季拭目以待吧
下次比賽你們三人可要認真加油啊
全國水平的我 會好好陪著你們訓練的呢
反正你們 也不過是去福岡遠足玩玩罷了
太不像話了 真的是…
你是個笨蛋！
啊
才不是三個人呢！
是四人
就算不能參加比賽 也是我們四人的戰鬥
畢竟你 已經是柔道部的一員了
不對 加上老師的話 是五個人呢
要做事情可是非常多呢
變成四人的話 暖場就能進行拋摔了
而且還能負責買果汁對吧
還有再買一些零食小吃
還有 讓我想想
可以去找找 哪裡有美味的豚骨拉麵
也是非常重要的任務呢
而且還有 那個
啊對對對
別把你的腦子全用在吃喝玩樂上
劍道部的應援 也拜託你了
同一時間 在同一會場 也有劍道的玉龍旗比賽呢
南
柔道服 比我想的還要更加合適呢
謝謝
那麼
金鷲旗和毒龍旗
是「玉龍旗」
青葉西 Fight On！
金鷲旗還有一個月呢
這次我想當前鋒啊
讓ACE永遠醬當先鋒 打出氣勢不是更好嗎
明明是全國大賽來著
欸？！
在全國舞台上 全新園田的出場
我覺得越早亮相越好啊
我對未知當先鋒沒什麼意見
喂 南雲 你聽到了嗎
「次鋒」和「副將」呢？
蛤？
金鷲旗的女子團隊戰
每個隊伍至少有五個人這樣
夏目老師！
怎麼辦啊 人數不夠啊
問題不大
參加比賽是沒問題的
雖然她不能上場參加比賽 但加上南雲
申請時會上報五位成員
五位？
剩下的那一個人 讓我先去問問她吧
已經有確定有人選了嗎
欸 欸 是誰 是誰 她怎麼樣啊
歡迎光臨
是在柔道部廢部之前
一個人在努力的女孩
まだまだって　大人は言うけれど
你還有很長的路要走　大人如是說道
生まれて今日が最長を
自我出生以來　今日是度過的最長一天
ありったけ知ってること
全部我所知曉的
覚えた　わざふるできてる
只記得那些　能做到的技巧而已
でもそうだね未来もいっぱいで
不過這樣　未來就能滿溢充實
多すぎじゃゼロと同じ
技巧再多也為零　基礎才是一字頭
私が誰かなんて
要問　我是誰　之類的
ごめんまだ答えらんない
抱歉呀　我現在還無法回答吶
好きなことに　引き寄せられてゆく気持ち
內心所喜歡的事物　被其吸引的感覺
もしかそこに私がいるの
難道那裡　就是我真實存在之地？
どんな地図にもだけどある
無論地圖上　是否有這條道路
きっと私だけの一本道
但肯定　這是我通向一勝的捷徑
転んでも平気気にする出し
就算跌倒也沒關係　無需在意
傷もチャームポイント
傷痕也是我的特殊魅力
泣くほど楽しいに一日
這一天是喜極而泣
胸キュッて　なるおも指先じゃ
心情澎湃　從笑臉到指尖
伝えきれそになくて
這份心情能否傳達於你
走り出す夕暮れ道
奔跑吧　在小徑上被夕陽沐浴
最後 姫野我希望你也能參加比賽
之前我也這麼說過了啊 老師
我覺得柔道練夠 到此為止了
秘密兵器前輩