在此宣布 全国高级中学 综合体育大赛
柔道竞技 埼玉县预赛
现在开始！
ぼんやりとしないで　逃せない
全神贯注　莫要分心
数センチの景色
美景错过　只差毫厘
やり切った日には
全力以付　日新月异
特別なしるしつけてやる
特别印记　我所记忆
飲まれないように
为了不被　击倒震晕
いつも結び目は固く
一如既往　腰带系紧
胸を張ってく
昂首与视　挺胸对峙
夢は不意に急かしてくる！
梦想总是　不期而至
未だ知らない世界へと
那仍未知　世界全貌
再び踏み出すために
再者一步　迈出前进
絶やさないギラギラ
闪闪发光　永不放弃
未来はただまっすぐな視線の先
未来就在　所见之地
ジャマしないでよメモリー！
不要阻碍　所谓回忆
暇じゃないから
过去而已　无暇铭记
君と見たいんだよ　足並みそろえて
并步同行　眼中有你
望みはいつもシンプルなのだ
我的愿望　依旧简易
強く　強く
变勇变强　无人可敌
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译 时轴 特效 繁化 压制 ：小柒
「一胜」
到此为止
干的漂亮 妹尾
很棒的「一胜」
霞丘高中 她们的前锋真的好厉害啊
看起来明显比我还矮小
那个 早苗
接下来就到我们比赛了哦
霞丘高中
从去年开始 实力突然变强了很多
实力变强的来源 便是其中坚王牌 天音
「一胜」
好厉害
比自己还健硕的对手 直接秒杀
团队的骨干变强的话
自然会带动身边的人成长
「一胜」
三场比赛都拿下「一胜」
是「完胜」啊
「感谢您的指导」
霞丘高中 今年有机会争夺优胜名额吧
她们的王牌天音
也很有可能晋级高中体育个人赛
绝对别在第一战就给我输了
好啦 终于 到我们的初赛了
为了能和霞丘对战 首先
把初战拿下吧
青葉西加油
对 对不起 眼镜 眼镜呢
红方 青葉西高中
白方 三岛商校
啊嘞
站不起来了
为什么
就算是正式比赛 至今也没有发生过啊
打起精神 早苗
这可是你自己对自己说的话啊
「自己劝大家加入青葉西柔道部 并且还是第一场比赛」
「绝对绝对不能输」什么的 想的太多了吧
还是和平常一样 责任感爆棚的魔鬼
从上初中开始 就一点儿没变过
今天就再打一掌放松放松吧！
别 别搞事了 很害羞…
再放松一点吧
就算早苗你整个被人摔出去了 我们也能逆转回来
和一年前的我们不同
现在可是有三个人啊
这可多亏了早苗
要是早苗没有把我们团结在一起
就根本凑不齐人数
我们今天 也就不会在这里了
谢谢
而且而且 如果永远酱赢了
比分一比一 轮到我这个「大将」
比赛不很精彩？
所以输了也没关系哦 看我表演就好啦
你 你在说什么啊 笨蛋
这么重要的第一场比赛
怎么能因为这种理由就输了呢
开 开玩笑的啦
你还是正经过头了啊
不过 这也是 责任狂的优点
得到强有力的骨干
变强的人 肯定不只有霞丘高中啊
未知 再来一次吧
青葉西 Fight On!
「暂停」
终于撑过去了
加油 早苗同学
还有三十秒结束
「开始」
不好
刚刚 对手完全取得了对抗的优势
能坚持下来的
加油早苗
未知
「技有」
啊 被对方得分了
去吧
「压制」
别让她挣脱了啊 早苗
还有20秒就能「一胜」了
谢谢你 未知
和一年前的我们不同 可是有三人啊
但是
我也想 我也想 赢一次啊
「一胜」
Nice Fight
正是因为有三个人
辛苦了
才想和你们一起 享受胜利的喜悦
非常完美的「上四方固」啊
就和初中时第一场胜利一模一样啊
呀 二十秒如此漫长 这可是第一次啊
青葉西柔道部 第一场比赛就拿下「一胜」
真的是开门红啊
现在可不是庆祝的时候啊
啊 确实如此
我们队伍还没有获得胜利
你们要是错过精彩的瞬间该怎么办
「一胜」
青葉西高中 胜利了呢
要上了
「一本背负投」
「大内割」
「内股」日音「うちまた」
用大腿从对手裆内挑起
使对手摔倒
「内股」
「平局」
不 不错的对战
青葉西高中
互相行礼
正面行礼
恭喜你们
青葉西柔道部团体赛
值得纪念的首场胜利
老师 请帮我们合影留念
嗯
那么要照咯
耶！
别动啊
再来一张
女子选手休息室
谢谢你
什么
我们柔道部 男生原本就很厉害
老师也是优先他们
但是去年惠梨佳入部之后
加训之类的 你经常留下来陪我
多亏了你 我才会稍微变强了些
真的谢谢你
怎么突然说这些
我这次大赛之后就要引退了 就先说了
我也只不过是
想自己变得更加厉害点
我只不过 不过…
可恶啊
别说「一胜」了 就连摔人的机会都没有
果然我还是 在一胜一负的紧要刺激关头
才能发挥自己的实力啊
第二战 我可没有打算输给对方啊
不对 这次永远酱应该不能轻松取胜了
啊
对吧 永远的前辈 天音姐
第一战和永远一样 都是秒杀
我永远无法忘记的
你那天的表情
说实话 永远酱和天音姐 都真的太能忍耐了
我可是 直到刚才行礼结束 拼死在忍着啊
不行啊
要是我能豪华绚丽帅气地 电光石火般一胜
赢得比赛胜利的话
要是我真的做到了
才会忍不住啊
初中的时候 老是因为摆胜利姿势而被裁判警告呢
嘛 不过 笑一笑没什么大不了吧
惠梨佳
想看
天音姐笑起来
那么辛苦练习训练
最后肯定想看到呐 与惠梨佳达成目标的瞬间
青葉西的先锋 应该会用寝技决一胜负
我们来练习下「反上四方固」来反击
好的
还不能就此隐退 因为到夏天
我们会拿到优胜 晋级这场比赛的
赢下冰浦 拿下青葉西
我们要打到全国赛 然后举办庆功会
再给妹尾点一杯芭菲
嗯 这次要点上三杯呐
红方 霞丘高校
白方 青葉西高校
「请您多多指教」
我会赢下这局再交给你们的
这样 永远就算万一输了比赛
未知也能得回失分的
所以放轻松 是吧 永远酱
久等了
天音姐 我会拿下这局开门红的
妹尾
你的红带松掉了
想这些多余的 不如做好自己该做的吧
去吧
「开始」
来吧
好啊
比未知体型要小 更容易抓住
但是
力气比未知还大
好低的背负投
「技有」
很好 妹尾
早苗 用寝技决一胜负
「巴投」日音「ともえなげ」
将对方向前的攻势破除
后腰着地后一脚足蹬对方腹部
令对方成滚轮状
经自己颈部翻滚摔下
「巴投」
逃脱了
先拉开距离再说
「技有」
合计「一胜」
对方并不打算试探 上来就火力全开
就算精疲力尽 也要拿下这场胜利
行礼 行礼！
妹尾 听裁判的！
对 对不起
我还说能拿下这局比赛 不中用啊
别在意啦
等会儿就交给永远和我吧
天音姐 加油
惠梨佳 沉着应战
终于 终于能和你交上手了
「行礼」
我永远无法忘记的
你那天的表情
我其实也无法忘记的
转校生？
看起来挺可爱的
但是总感觉她一股消极的气场
河北中学 基本是鼓励每一个同学参与社团活动的
所以快点决定吧
可以吗
是
明白了吧
别练习得太晚了啊
一个人还那么起劲
柔道 你有兴趣吗
对 对 对不起 那个 只 只是稍微 看看
看得稍微入神了
一个小时 你一直都在看吧
要来试试吗
诶 不不不 我我我胆子很小不适合
那更要来了 进来吧
这个 系上就充满了勇气呐
我永远无法忘记的
那天 你对我说每一句话
「开始」
未知 应援应援
啊 抱歉抱歉
两个人的比赛真的太帅气了 不小心沉迷了
两者都没有得分真的不可思议
无论哪一方赢得一胜 都不会让人感到意外
两个人进攻的节奏都很快
有机会
从这里右边 「一本背负投」
「瞧不起别人的笑容」
惠梨佳曾这么说过啊
根本不是这样
「技有」
很棒 惠梨佳
天音姐 对方害怕了
一鼓作气打败她吧
天音姐
「暂停」
返回起始线 整理服装
赶快
嗯
和平常一样就好啦
一如既往的永远酱
是 是啊是啊 青葉西柔道部的永远酱
「开始」
谢谢你 未知 早苗
但是 但是我还是
想要和她道歉
代替天音姐
被选入团体赛 却拿不出像样的实力打赢比赛
我想和她道歉
无法正视自己的不足与缺点
把冰浦逼入绝境 却置之不理
为那时 懦弱的自己
真的不甘心
真的很可悲
所以
我来到了青葉西
我来到霞丘高中
或许有一点点 稍微改变了些 现在的自己
或许有一点点 稍微变强了些 现在的自己
要再一次
这次一定
超越现在的天音
超越现在的冰浦
欢笑着
和她和好啊
最后十秒！
决胜！
まだまだって　大人は言うけれど
你还有很长的路要走　大人如是说道
生まれて今日が最長を
自我出生以来　今日是度过的最长一天
ありったけ知ってること
全部我所知晓的
覚えた　わざふるできてる
只记得那些　能做到的技巧而已
でもそうだね未来もいっぱいで
不过这样　未来就能满溢充实
多すぎじゃゼロと同じ
技巧再多也为零　基础才是一字头
私が誰かなんて
要问　我是谁　之类的
ごめんまだ答えらんない
抱歉呀　我现在还无法回答呐
好きなことに　引き寄せられてゆく気持ち
内心所喜欢的事物　被其吸引的感觉
もしかそこに私がいるの
难道那里　就是我真实存在之地？
どんな地図にもだけどある
无论地图上　是否有这条道路
きっと私だけの一本道
但肯定　这是我通向一胜的捷径
転んでも平気気にする出し
就算跌倒也没关系　无需在意
傷もチャームポイント
伤痕也是我的特殊魅力
泣くほど楽しいに一日
这一天是喜极而泣
胸キュッて　なるおも指先じゃ
心情澎湃　从笑脸到指尖
伝えきれそになくて
这份心情能否传达于你
走り出す夕暮れ道
奔跑吧　在小径上被夕阳沐浴
左手抓住右臂使用「一本背负投」
那时候被她拿下「一胜」的招式
意料之外的展开
就像那时候 未知做到的一样啊
一胜 一胜
拿下一胜 拿下胜利！
柔道 真让人兴奋呢