再摔一跤！
汗流浃背
些许泪水
榻榻米的香气
我们大家的
青春的记忆！
好热！
好热啊！
是啊
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译 时轴 特效 繁化 压制 ：小柒
再摔一跤！（再得一胜！）
更衣室
真的是 一个人都没啊
呀 强校一直都集合的很早呢
到了最后还一如既往 还是我们的特色呢
都怪未知你睡过头了
抱歉 抱歉
都是最后的比赛了 我明明不想迟到的
嘛 算啦！
好啦 早苗我们走吧！
诶 等会儿
更衣室
等等我啊 未知
指导
「指導」译为「指导」
「技あり」译为「技有」也就是「半胜」
在女子柔道比赛中
犯规者会被判「指导」
一场比赛若三次被「指导」
即判犯规者输
两个「技有」相当于「一胜」
出现「一胜」时即赢得比赛
直接出现「一胜」是有可能的
加油 早苗！
时间还很充裕 可以的可以的
还有十秒钟结束
还能翻盘的
「一胜」
表现不错
很抱歉
这下子未知初中的最后比赛 要以失败结束了…
青葉中学
队伍
河北中学
嘛 那我就不用太紧张了
就是说 这不是初中的最后一场比赛
而是人生的最后一场
我要用漂亮的「一胜」结束这一切！
嗯 我看着的
河北中学有这个女生吗
行礼！
之前没见过她啊
开始！
来吧！
好快
而且力气好大
「技有」
寝技「ねわざ」指柔道中
以卧姿的格斗与防御形式
未知 「寝技」要来了！
还不止如此！
抱 抱歉
没问题！
不用担心啦
未知 鼻血 鼻血
暂停
河北中学的那位 我没事的你放心好啦
虽然俩鼻孔都插满纸巾有些尴尬 但问题不大
今天是我最后一场比赛了
比赛时请肃静
黑虎掏心！
镰刀扫地！
乌鸦坐飞机！
比赛时肃静！
但是 我要喊出招式名才能打出气势来
暂停！
「指导」
我要用漂亮的「一胜」结束这一切！
还有三十秒
还有追回比分的机会啊
未知在上面 对手的背着地了
「一胜」 「一胜」
一  一胜！
我…做到了！
「技有」
啊嘞？
笨蛋笨蛋 未知笨蛋 我很抱歉！
我就随口一说 别掉以轻心啊！
不行就不要勉强了未知 赶快放弃！
不…要…
未知！
未知×N
「一胜」
未知！
未知未知 喂！
快醒过来啊 未知
更衣室
我是个笨蛋啊
我是个彻彻底底的笨蛋啊
对不起 要是那时我没说「一胜」的话…
但话说回来 真的很强呢 对方学校
河北中学 柔道部
*河北「かほく」指位于日本石川县中部的河北市
*「拡散希望」希望广而告知
*「失神」昏倒
*「マジやばい」不得了了！
（通俗讲是「震惊」）
刚才比赛的影像 已经被上传到网上了
是哪个坏家伙啊 把我的表情给上传上去的
也没必要特地给特写吧！
不行的话 早点放弃不就好了
毕竟我们都确定必输了
要是再坚持下 或许就能撑到喊暂停了吧…
我想在自己最后一场的比赛…
至少以「一胜」结束
毕竟很久…
我都没有用「投技」获得过一次「一胜」
结果我这么努力训练
也没有变得很厉害啊…
抱歉 我…
嘛 但还是这样过来啦
毕竟全力以赴 练习时长已有两年半了
而且前辈都不在了 只有剩我们两个了
做的不赖啊 真的
嗯…
穿着胖重的柔道服大汗淋漓 或许也是最后一次了
真的是够折腾人的 你这坏家伙
记得去年夏天 去海边玩晒黑了
穿上柔道服 训练时摩擦起来超级痛啊
就因为这 后背掉了一大层皮好恶心
而且冬天还要进行冬训 都要冻死了
榻榻米跟冰块似的
有一次我还骨折过啊
骨折还有失禁 都是啥鬼玩意训练柔道
失禁「しっきん」
指控制大小便的器官
完全或部分失去控制能力
失神「しっしん」
指身体遭受撞击束缚
所造成大脑短暂的昏迷
不是失禁 是失神
结果柔道社 一个新生都没有来
因为我老哥他学柔道 就也让我跟着练了
*一般的男子柔道服
好点也要一万日元
说是柔道服再穿多几年 也不妄花了那么多钱买它
早苗你是为什么加入的柔道部呢
欸？
谁知道…
是为什么呢？
欸？！
嘛 总的来说
那个…
柔道到今天 也彻底结束了
明天开始 我就要备战中考了呢
*可以理解为青葉中学高中部
目标是「青葉西」高中
离家超近 可以睡到最后一刻！
升入青葉西后 柔道再也不练了
也不会骨折和失神
直接不加入任何社团 累死了
小柒：这么说的人现在都还单着
我要交个男朋友 好好玩三年!
到时候我肯定很忙 不能和你一起
现在就提前打声招呼
抱歉！
等你先找到男朋友再说
那 那个！
凭你这榆木脑袋 能进去「青葉西」吗
之前数学才得了22分
这不是南云吗！
哟哟！
为啥你剑道部会在这里啊
我们也在这里的第二体育馆进行比赛
「准决赛」即「半决赛」
不过准决赛的时候输掉了
诶 但不是很厉害吗 打到准决赛什么的
哪像我第二场就输了啊
要看片吗？
未知未知 喂！
表情好恶心！
话说回来 园田
你知道「青葉西」的偏差值有高吗！
*简单来说就是录取分数线
偏差值越高表示学校越好
偏差值是什么玩意？
那这样的话 就让我全年级第五的南云安奈
来帮你复习功课吧
我让年级第二的早苗教我就好啦
弄啥嘞！
肚子饿了呢
让我们去新开张的豚骨面店吧
不准无视我！
南云也要一起来吗
也不是不能陪你们去
再见！
我去！
啊 但说回来我兜里没那么多钱
那 就让最慢到达的请客吧
诶 可是我不擅长跑步…
南云 多谢款待！
等等我！
不许耍赖啊 园田
你们太快了！
九个月 整整九个月啊
呀 每天每夜都忍受早苗的严厉辅导也是值得的啊
而且我还迎来了穿上西式校服的新生活！
从考完中考以后 你就一直这么说啊
多亏了你 我才能过上每天早上八点二十起床的生活
既然如此 为啥你放学后还一直在打哈欠啊
高中我再也不去累死人的社团了！
交个帅气的男友 酸酸甜甜度过美好的三年
毕业后就开始超远距离的异地恋
虽然经历九九八十一难
之后发现那是所谓的真爱 并走向幸福的殿堂啊
你的妄想还真TM离谱至极
呐 刚刚过去的男生 绝对瞟了我一眼呢
初中的时候 好几次会错意的惨痛教训 你还记得吗
初中的时候啊
因为我进了柔道部 所以才没空 交不到男朋友啦
是吗…
但是我们的学姐们 都有男朋友啊
想谈恋爱还是能谈恋爱的啊 事实而言
那么就加入剑道部吧！
「青葉西」的剑道部
岳美姿仪 辞藻绝丽 而且没女友的男人一大堆
大概吧…
说起来 上次去的大阪烧店 好像已经关门了呢
哦 那是枫学姐和她男友打工摸鱼的地方
你们有听吗！
我老实告诉你吧 园田未知
啥子事啊 南云安奈
第一次见到你的那时候
是小学四年级的户外活动 在跳凌波舞那时
你露出胖次 还兴高采烈地过关那时 我就明白了
这令人遗憾的女子柔韧性 肯定在练习剑道时能发挥大用
练剑道什么的…
身体很臭啊
你练柔道的好意思说！
但话说回来 我已经不再练柔道…
我们到了！
武道场
我可是不断通过对话 诱导你们来武道场哦
我要回去了
给我等一会儿啊！
你既然都来这了
我要 回去！
未知…
我 不 要！
听我说…
我现在 去叫老师过来
怎么回事啊 那个女生
是发生什么了吗
这样很危险啊！
你有听到我们说话吗！
给我放回去！
啊 最后比赛的那个女生！
你们是高一新生？
认识她的话 就帮忙说服她吧
春假的时候我们刚拆掉榻榻米
那个女生 又把它拿了回来 重新铺回去了
你们拆掉了榻榻米？
这里以前 虽然是剑道部和柔道部平分场地使用的
但是柔道部现在人数为零
而且社团已停止活动 所以这里归剑道部全部使用了
诶 是这样啊
嘛 初中的柔道部 也随着我们的毕业解散了呢
柔道部停止了呢
果然园田命中注定要来剑道部啊
啊嘞 你是今早入部的
我叫南云安奈
话说回来 你也考进「青葉西」了啊
还记得我吗 我叫园田未知
被你「一胜」的那个笨蛋啊
虽然我不知道你是谁 但还是放弃吧
你也听到了吧 这里已经属于剑道部了
柔道部已经…
怎么了？
三人…
我从老师那…听到了
只要三个人的话 社团…
就能继续
未知
咿呀 虽然很想帮忙 但是我已经不…
是啊
园田她会加入剑道部的！
蛤？
不 不行！
虽然不知道你是哪个初中来的 但园田肯定是我们的！
南云 真的疼疼疼
冰浦…永远 我叫冰浦永远！
永远酱！
欸 疼疼疼…
和我一起！
柔/剑
道！
来吧！
一…
「一胜」
结束了
一旦晒伤了 柔道服磨擦起皮肤超级痛
练习「寝技」头发也掉了很多
冬训又苦又累 柔道服又笨又重
还容易流鼻血 容易骨折 容易失神
结果我也并没有变得很厉害
而且我都已经决定 不再练柔道了
所以…
所以别让我回忆起来啊 这份「一胜」的快感啊
滝川酱 社团决定了吗
我们这女生太少了要不要来 柔道部
赢下「一胜」呐
可是最爽的心情呀！
我加入柔道部的原因是
未知
要不要再试一次？
冬训的话就算了 就算周末都休息也行
受伤的话 还有失神 只要好好注意就没问题了
要是不想被晒伤的话
我们就不要去海边了 没问题的
海边还是要去
防晒霜…
我要涂满全身！
我也不是不能陪你
柔道 我要再干！
男朋友也要交！
「一胜」
「一胜」我要拿个够！
ぼんやりとしないで　逃せない
全神贯注　莫要分心
数センチの景色
美景错过　只差毫厘
やり切った日には
全力以付　日新月异
特別なしるしつけてやる
特别印记　我所记忆
飲まれないように
为了不被　击倒震晕
いつも結び目は固く
一如既往　腰带系紧
胸を張ってく
昂首与视　挺胸对峙
夢は不意に急かしてくる！
梦想总是　不期而至
未だ知らない世界へと
那仍未知　世界全貌
再び踏み出すために
再者一步　迈出前进
絶やさないギラギラ
闪闪发光　永不放弃
未来はただまっすぐな視線の先
未来就在　所见之地
ジャマしないでよメモリー！
不要阻碍　所谓回忆
暇じゃないから
过去而已　无暇铭记
君と見たいんだよ　足並みそろえて
并步同行　眼中有你
望みはいつもシンプルなのだ
我的愿望　依旧简易
強く　強く
变勇变强　无人可敌
入部通知书
已成功加入 柔道 部
一年级三班九号
姓名
监护人姓名
柔道在初中后就结束了
专心学习！
园田 我有话要说！
终于做到了！
终于 终于 早苗的「第一胜」
园田同学奇怪的表情…
全世界知道了…
重组！
再启动！
复活！