ぼんやりとしないで　逃せない
全神貫注　莫要分心
数センチの景色
美景錯過　只差毫釐
やり切った日には
全力以付　日新月異
特別なしるしつけてやる
特別印記　我所記憶
飲まれないように
為了不被　擊倒震暈
いつも結び目は固く
一如既往　腰帶繫緊
胸を張ってく
昂首與視　挺胸對峙
夢は不意に急かしてくる！
夢想總是　不期而至
未だ知らない世界へと
那仍未知　世界全貌
再び踏み出すために
再者一步　邁出前進
絶やさないギラギラ
閃閃發光　永不放棄
未来はただまっすぐな視線の先
未來就在　所見之地
ジャマしないでよメモリー！
不要阻礙　所謂回憶
暇じゃないから
過去而已　無暇銘記
君と見たいんだよ　足並みそろえて
並步同行　眼中有你
望みはいつもシンプルなのだ
我的願望　依舊簡易
強く　強く
變勇變強　無人可敵
本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製 ：小柒
左組 日音「ひだりくみ」
指柔道中慣用左手的選手
冰浦你是左組
用左手抓住衣領 再用右手抓住袖子這樣
但是 右手抓不住袖口的話
左手拉衣領借力
「右側一本背負投」就能做到了
惠梨佳
冰浦同學的實戰經驗還很少 教她這麼多沒必要吧
沒 沒關係的
是 是我讓她教我的
欸 你說什麼
啊 對 對 對不起！
都被你嚇壞了
欸 我只是想問她說了些什麼
而且 你們太要好了
這樣也沒什麼問題吧
「拋摔」成功做到了 天音姐
就是上次 你教我的那套技巧
做得漂亮
好厲害啊 冰浦
就算是我們男生 也不能小覷她啊
下次比賽 說不定她就是出賽的女子選手
天音姐
真讓人興奮呢 柔道
會更多哦
欸
會更加興奮
當你把真正強勁的對手 摔出去的時候
左手抓住右臂使用「一本背負投」
那時候拿下一勝的技巧
沒問題
預料中的展開
這次 我要把你摔出去
「背負投」是假動作？！
其實打算用「小內刈」讓對手向後倒
不能輸 絕對不能就這樣輸了
撐過去了
「一勝」
冰浦 我…
感謝 您的指導
笨蛋
這時候應該笑吧
對不起
我也是 對不起
贏你之前我不會放棄的 之後再和我對戰吧
好
請多多指教
「行禮」
之後就交給我吧
好
來啦 來啦
一勝一敗最有看頭的一場比賽
這次一定 我要拿下一勝
輸了就要轉來我社團啊 園田
啊
乾脆地拿下勝利啊
收到
「開始」
放馬過來吧
來吧
加油 未知
早苗
呃 不對 看和第一戰不一樣
招式的名稱一個都沒喊
或許她冷靜了下來
首戰拚盡全力 但並沒什麼收穫
這次是攸關團隊勝負的重要比賽
一直在身旁的朋友也都在看著
園田 給我用力進攻啊
壓力與安心
若是有一定的緊張感 注意力就能高度保持集中
你棒棒的 未知未知
啊嘞 被對手抓到機會
多次調整進攻的情況變多了
亞實姐 不錯的節奏呢
她可是我們中最擅長「搶手」的啊
對手察覺到的時候 自己的節奏早已經亂套了
她應對的 也是進攻性選手
受到影響後 攻擊節奏開始變得雜亂起來
總算是靠腹部著地躲過一劫
好險
惠梨佳
你說 贏了冰浦
贏下青葉西之後
要打去全國賽
加油 亞實姐
你所定下的目標
我要贏下 至少要實現一個！
你對的我溫柔
我一定要好好回應
這怎麼…
又翻車啦
雖然總算是堅持下來了 但要這樣下去的話
可惡
對方逼急了也不管體型差距硬上「大外割」
這確實是我能夠幹掉她的機會
大外返 日音「おおそとがえし」
指對「大外刈」的反擊技
也就是對敵方同樣使出「大外刈」
大外返
那個時候你做到的 快想起來啊 未知
一勝 一勝
笨蛋笨蛋 未知你個笨蛋
南雲只是隨口說的 千萬不要大意了啊
「技有」
縱四方固 日音「たてしほうがため」
騎在成仰臥姿勢的對方身上
使用抱壓技術固定對方
看我「縱四方固」
好險
別讓對方逃脫啊 笨蛋
才 才不是笨蛋
真厲害啊 未知 未知
那傢伙 身體也太靈活了吧
要是讓她進入防禦狀態的話 時間都會被耗盡的
「大內刈」
好險
未知 不行就不要勉強啊
上啊 上啊 上啊 上啊
還有充裕的時間 贏下一勝啊
「背負投」
這次真的 一勝 一勝
「暫停」
先到場外線等候
不是真的吧
剩下的時間
能撐過去的話
就能贏了 但是
衝啊 衝啊 未知
絕對
絕對要贏
拿下「一勝」 要贏！
「大外刈」
快了
再來一次
要小心 園田
大外…
對方打算的是
乍一看是用大外割
日字「支釣込足」
日音「ささえつりこみあし」
一種腳絆倒對手的方法
實際上卻是「支釣入足」
「一勝」
Nice Fight！
可 惡 啊
未知
謝啦
永遠醬真的好厲害的一勝啊
你是怎樣連續出招的
背負投的佯攻 小內割 再背負投
好多眼疾手快的招式
真的 好厲害啊
未知你 做的也挺漂亮的 直到最後時刻都是你領先的
又被我搞砸了
要是能夠再慎重一點防守的話
或許就能贏了吧
還是老樣子啊
是啊
一如既往
能夠如此興奮 真的太好了
但是都被嚇壞了 那時的我
你用奇妙地用出了「大外返」
拿下「技有」的那一瞬間
快到都看不清的 寢技攻擊
和國中時候的你完全不同
確實是變強了呢
這
也沒你說的那麼厲害啦
啊對了 是亞實姐吧
沒想到她在最後的最後 從大外割變成支釣入足
完全沒預料到 就被摔出去了
作為對手 挺佩服她的
亞實姐 天音姐 還有先鋒的女孩
大家都非常的厲害啊
好冷啊
早苗 是不是你搖過了
霞丘高校的下場比賽 我們一起去看吧
嗯
你們先去吧
雖然我挺想為霞丘她們應援的
但那個傢伙也要啊
南雲 一勝一勝
恭喜你們
第三名優勝 超級厲害啊
準決賽也是 超級可惜的
謝謝
亞實姐
下次我可不會輸給你啊
我也是呢
不要裝得很熟 直呼前輩的姓名
啊 妹尾醬 是吧
妹尾什麼 名字呢
綠子 來著…
「綠子」對吧 什麼呀 好可愛
我們走 綠…
妹尾
綠子
不准隨意叫我名字！
欸 有什麼嘛
算啦 未知
綠子 綠子 綠子 綠子
挺意外的啊
天音姐
別跟著我們啊
呀 去的車站一樣啊
好吵啊
欸
挺好的啊
你去了青葉西
是的
明天期中考試
我 的 頭 要 爆 炸 了 啊 ！
話說回來 期中考試期間要暫停社團活動
還是饒了我吧
身體學壞了可怎麼辦啊
只要學的優考得好 社團照舊有什麼關係啊
未知 你上次的小測 可是不及格的啊
平時要是好好認真上課的話 考前才不會臨時抱拂腳吧
這些話只有能做到的學霸才會說吧
早苗是第一考進來的
南雲之前還是學生會長
永遠醬平均績點4.8 幾乎每科都拿5.0滿分
而只有你園田 是靠培優輔導考上來的
是啊
稍微休息一下啦
不行 還剩一個問
把你手機收起來
這可是高中第一次重要的考試啊
要是一堆不及格 社團可就參加不了了
說起高中第一次的話 比賽真的好開心啊
不要強行改變話題啊
和你們弱雞般的柔道部不一樣 我們劍道部可是
永遠醬的一勝 現在還會出現在夢裡啊
第一戰早苗的寢技真的好興奮啊
絕不讓對手逃脫的毅力 真的太棒啦
而和你們比起來 我可就差多了…
園 園田你不是在那場「大將」戰裡…
在個人戰裡 不是還打進了前八強嘛 未知
嗯 贏了兩次啊
人家想要乾脆俐落的一勝啊
不是靠堆積起來的優勢和分數 取得勝利的啊
在首戰就淘汰的我面前 還大言不慚這麼說
我只是想說
Inter High 埼玉縣預選賽
青葉西高校成績
團隊賽　第二回合落敗
個人賽
園田未知 48公斤級 八強
冰浦永遠 52公斤級 第三
滝川早苗 57公斤級 初敗
霞丘高校成績
團隊賽　第三名
個人賽
妹尾綠子 48公斤級 第三
天音惠梨佳 52公斤 第一
白石亞實 57公斤級 八強
哪像永遠醬一樣 「一勝」連發
52公斤級拿下第三名
天音姐更是全拿「一勝」直接第一名
你們這一個個的 都帥得掉渣了 不公平
而且 更為重要的是
別在這嬉戲 趕快回家！
太不像話了！
樓道裡不准跑步
對 對不起
那個 未知
快跑 快跑 快跑 快快快點
以高一年級新生
把劍道部帶進時隔五年的高中校際賽上
如同三頭六臂般 神通廣大啊
爸爸我真的非常驕傲呀
你到底要說幾次啊 飯都涼了
安奈超過爸爸了啊
爸爸高中的時候 可是連全國賽都沒進啊
這個也是都聽你說了好幾次了
全國大賽 是小學四年級的榮耀啊
那個時候你也是這麼興奮啊 親愛的
獎勵 想要什麼呢 要不要一起去遊樂園玩呢
安奈 什麼時候去呀
我和朋友們一起去 記得給足錢啊
欸！
不像樣！
南雲啊 嚇死我了
期中考試之間 社團活動可是禁止的哦
我可沒做哦 我又沒穿柔道服哦
這是什麼鬼理論
話雖如此 南雲你也不是來了嘛 練習
是 是吧
對了 之前的比賽 南雲你可是超厲害的啊
在場上一直取得「一勝」真的好帥氣啊
不負其名 護手也是全國等級般的臭呀
你說什麼！
每次都是 不要總拿別人的味道開玩笑啊
挺酷的啊
艱苦訓練的汗水 都體現在這裡面了啊
自我剛見到你開始 你就很非常努力啊
你 你也不是一樣嗎
Inter High 也要加油啊
劍道部的其他人 都超級期待你的啊
指日本「金鷲旗全國高等學校柔道大會」
一般在公曆七月份下旬舉辦
順帶一提「玉竜旗全国高等学校剣道大会」
也在同樣的時間舉行
故常合稱為「金鷲旗·玉竜旗柔剣道大会」
我們社團的下一個目標 應該就是夏天的金鷲旗吧
金鷲旗團隊賽要求五人
暗示還有兩個隊員
在福岡舉辦 沒有預選賽的全國大賽
高中柔道的重要比賽
可是要去福岡啊 福 岡 啊
一般認為豚骨拉麵
發源地在日本福岡博多
其由廣東湯麵演變而來
豚骨拉麵
園田
豚骨×7 要加油練習哦
園 田！
很危險的啊笨蛋 你想幹什麼啊
如果
如果我說
我要退出劍道部
你會怎麼想
蛤？
まだまだって　大人は言うけれど
你還有很長的路要走　大人如是說道
生まれて今日が最長を
自我出生以來　今日是度過的最長一天
ありったけ知ってること
全部我所知曉的
覚えた　わざふるできてる
只記得那些　能做到的技巧而已
でもそうだね未来もいっぱいで
不過這樣　未來就能滿溢充實
多すぎじゃゼロと同じ
技巧再多也為零　基礎才是一字頭
私が誰かなんて
要問　我是誰　之類的
ごめんまだ答えらんない
抱歉呀　我現在還無法回答吶
好きなことに　引き寄せられてゆく気持ち
內心所喜歡的事物　被其吸引的感覺
もしかそこに私がいるの
難道那裡　就是我真實存在之地？
どんな地図にもだけどある
無論地圖上　是否有這條道路
きっと私だけの一本道
但肯定　這是我通向一勝的捷徑
転んでも平気気にする出し
就算跌倒也沒關係　無需在意
傷もチャームポイント
傷痕也是我的特殊魅力
泣くほど楽しいに一日
這一天是喜極而泣
胸キュッて　なるおも指先じゃ
心情澎湃　從笑臉到指尖
伝えきれそになくて
這份心情能否傳達於你
走り出す夕暮れ道
奔跑吧　在小徑上被夕陽沐浴
我們選擇走的道路 完全是不同的
所以 還有三年時間
必須把握現在
不想後悔罷了