高中體育校際預選賽（團體賽）
老師和學生···
這麼做我知道是不可以的···
但是
我對你深深的愛意···
已徹底無法停下！
真 真的好刺激「禁忌學院」
都怪它這個爛大街的「禁忌」標題
而低估了它實力啊
是 是嘛…
是啊 是啊 之後…
我的話 根本不知道這種東西哪裡好呢
如果出差回來的柔道部顧問
就像這樣的美人一樣
你只是白日夢做的太多啦
停不下來的 只有你的連續攻擊啊
「無論如何 我都想讓你接受我啊」
沒收！
除了緊急情況 智慧型手機禁止使用！
名為戀愛的化學 讓你我一同產生反應吧
放學後來體育課辦公室拿回去
這個娘炮到底一直在說什麼啊
好痛
真是的
那是什麼啊 剛剛那個怪物…
我的如月老師啊
他是權藤老師
是剛剛出差回來的體育老師
欸！
也就是說…
沒收 這個也沒收
那個大猩猩就是柔道部的顧問嗎
敲門後大聲問候
不像話
真的太不像話了
我不在的這段時間內
學校的紀律風氣看看都亂成什麼樣了
「教不嚴 師之惰」
你不也這麼認為嗎 夏目老師
ぼんやりとしないで　逃せない
全神貫注　莫要分心
数センチの景色
美景錯過　只差毫釐
やり切った日には
全力以付　日新月異
特別なしるしつけてやる
特別印記　我所記憶
飲まれないように
為了不被　擊倒震暈
いつも結び目は固く
一如既往　腰帶繫緊
胸を張ってく
昂首與視　挺胸對峙
夢は不意に急かしてくる！
夢想總是　不期而至
未だ知らない世界へと
那仍未知　世界全貌
再び踏み出すために
再者一步　邁出前進
絶やさないギラギラ
閃閃發光　永不放棄
未来はただまっすぐな視線の先
未來就在　所見之地
ジャマしないでよメモリー！
不要阻礙　所謂回憶
暇じゃないから
過去而已　無暇銘記
君と見たいんだよ　足並みそろえて
並步同行　眼中有你
望みはいつもシンプルなのだ
我的願望　依舊簡易
強く　強く
變勇變強　無人可敵
本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製 ：小柒
想想這才是真實的校園生活啊
我們做的白日夢 顯得跟笨蛋一樣
雖然老師嚴厲一點問題不大
但是這種壓迫感
長跑超過七分鐘的 罰做五十個伏地挺身
確實 壓迫感
南雲你要背叛我們嗎
不是說好了 最後要一起跑到結束的嗎
我們劍道部的 可沒有你們那麼弱雞
剛好七分鐘到達啦
你跑步還偷懶是吧
不像話 給我做七十個伏地挺身
到達
跑完的人還不趕快做伏地挺身
要不然休息時間全部拿來上課
實在對不起你們
都怪我要你們陪著我跑
你這樣跪姿做太狡猾了 南雲
47 58 69 70
1 2 3
哼 弱雞就由我來幫忙訓練吧
快點快點 快點做吧 太不像話啦 園田
南雲你做的伏地挺身 才真的「不像話」啊
等會 你們兩個
還不給我認真做！
體育課可不是遊戲
聽好 體育課
從本質來說 生命在於運動 追求身心健康發展
出了什麼問題嗎
雖說沒什麼
權藤他幹勁充足雖然很不錯
但是他情緒一上來 教學就失去了分寸
真希望他能改改啊
而你是怎麼回事 這個髮色
欸 這個是
明天給我染成黑色的回來
等等等會呀
天生的 天生的 南雲的髮色是天生的
她從小學就是這樣的
睡覺不會捲毛 摸起來超絲滑的棕髮
我是真的超級羨慕她的啊
雖然這並沒什麼關係
而 而且這對她很適合不是很好嗎 是吧
她成績也很好
南雲 你這時候突然抱緊我幹嘛啊
快點放開我啊 笨蛋
非 非常抱歉
我 我 我是 權藤老師負責擔任顧問的柔道部成員
我叫園田未知
柔道部應該沒人了吧
欸 那個
我們又再「結成」了
我不知道
入部申請書 已經透過班導師遞交給負責老師了
我沒收到
好壓抑
抱歉我直接上手了 權藤老師
因為我看到 學生們對你 明顯非常害怕
你和我一起外派教研
「互相溝通」是現代學生教育的理念 我還與您一同學習了
不妨稍微 重新調整一下您與她們的距離感吧
而更重要的是 您帶領衝向全國的橄欖球隊
會因你出色的領導力再奪桂冠
橄欖球？
我確實有點不像話…
好了 授課結束
吶 未知 莫非她就是
好啦 授課結束
請問
非常感謝您
我確實收到了 入部申請書
我是柔道部顧問 夏目紫乃
請多多指教
紫乃老師
我們的 顧問
我們才是 請您多多指…
園田未知 滝川早苗
太不像話了
欸？
昨天 你們擅自開展了柔道對練吧
柔道是門危險的競技體育項目
如果沒有人在現場監督 就會喪失原有的緊張感
抱歉 一提到髮色 我就有點控制不住自己了
問題不大…
今後 我不在場的時候 禁止柔道對練
只要有一點馬虎大意 就有很大可能造成無法挽回的傷害
必須要重視
這不過三年的寶貴時間
若是寶貴的青春擦肩而過 會遺憾一輩子的
老師的柔道服 好帥氣
藍色的柔道服
我也只有在國際大賽上見到過
您是否有參加呢 那種比賽
好厲害
那 那個
請 請和永遠醬一起
請您和永遠醬進行一場比賽！
冰浦永遠
聽說你在國中時 曾打進過全國大賽
請你手下留情
再 再摔一跤！
我們完全無法贏過的永遠醬 竟然
真的很開心呢
再始動
是結成才對啦
真的好厲害啊 夏目老師
果然您以前是很有名的選手吧
二段 不對 應該有三段
我和你們一樣
初段而已
我擔任顧問後 才真正開始訓練的
自永遠醬之後 又來一次
但是在這數年間
那些拚盡全力訓練的學生們 我與她們一同
我是從她們身上學到的經驗
憑藉知識與技巧
像權藤老師一樣的壯漢 也能一瞬間撂倒
也能和冰浦這樣的強者對抗
這就是柔道罷了
第一場比賽
為了能拿下全隊賽的勝利
讓我稍微幫上你們一點忙吧
好的
老師 下一個請和我訓練
不行 下一個輪到我了
請您再和我摔一跤
那我們就用「一勝」來決定吧
南雲 休息可結束了
好了 專心對抗
我要炒蛋和焗青菜
然後 再追加一份超大份的薯條
好的
那個
米飯 再來一份
要 大碗的
好的吶
我明白的 我明白的 永遠醬
柔道練習後的飯菜 可是香噴噴的
看到未知你也在吃 就忍不住了
你要是又暴飲暴食 好不容易減輕的體重又長回去了
嘛 船到橋頭自然直
而且
團體賽是不限制體重的
稍微重一點 說不定更加有優勢呢
團體賽啊
我想當先鋒啊
偶爾 我也想當下先鋒試試吶
欸
說起先鋒的話 應該都是身形小巧 眼疾手快的選手吧
不對 這時候不能按照常理出牌啊
嘛 總而言之
真的好期待啊 永遠醬
我們三人的團體賽
我也一起上場 可以吧
你在說什麼啊 永遠是我們的王牌 是我們的骨幹啊
久等了 您的水果百匯
謝啦
能夠和國中時的對手
在同一隊伍裡 向著全國賽挺進
真的興奮起來了呢
被永遠和夏目老師這麼訓練下來
我是不是也能稍微變得厲害一點呢
未知 你是不是吃的太多了呢
嗯？我記得我沒有點百匯啊
打擾一下
那個百匯 應該是我們這裡的吧
我們在這等了很久了
未知…
啊這 總之就是非常抱歉
一下子就吃了好多
果然是冰浦啊
好…好久不見…吶
欸 熟人嗎 要不要一起吃呀
未知 氣氛氣氛
確實你沒變 冰浦
看起來一點都不強
啊 確實啊
但是她一穿上柔道服 就超級厲害 嚇我一大跳吶
對了 永遠醬 你認識她嗎
國中的 柔道部前輩
比我高一年級的
原來你還有練習柔道啊
這也確實 畢竟你的實力擺在那
我還想著你要是不練了 可怎麼辦啊
我呢 是青葉西高校的園田未知
請多多…
別插嘴
我是在和冰浦說話
對 對不起
可怕…
你為什麼會去青葉西 那種沒名氣的學校呢
她聽著呢…
你也一定收到了名校的邀請吧
不行
那是我專門給妹尾點的百匯
我的百匯
抱 抱歉吶 我的後輩說話比較直接
這個孩子還在減重中 所以情緒會稍微不穩定
所以你們 也會參加「高中體育校際預選賽」是嗎
你們應該也會一起出場吧
那當然！
今天為了團體賽出場順序 專門來這開秘密作戰會議
我在和冰浦她說話啊
記得在中堅出場 冰浦
霞丘高中的中堅就是我
ACE 天音惠梨佳
在和我們交手之前 絕對不能給我輸了
走了 妹尾 亞實姐
我永遠無法忘記的
你那天的笑容
一勝！
常規賽出場選拔
真的厲害啊 冰浦
明明剛學柔道還是白帶 這下應該能擔任大將了
但這可有些遺憾了 對天音來說
這下子她在國中最後的比賽 只能當替補了
雖然她真的很努力了啊
但被剛來沒幾天的新手打敗了
未知竟然 把永遠醬完美地「一本背負投」了
好耶…
好耶！
完全沒有什麼感覺
永遠醬 你還好嗎
自從遇到那個前輩後的這一星期
有點奇怪啊 你一直這樣
隱瞞什麼了 快如實交代
等會 未知姐
雖然很想這樣 但還是算了
畢竟早苗說 不讓我刨根問底這樣
對不起 未知
沒必要向我道歉
畢竟永遠 你並沒有做錯什麼啊
無論是和我比賽的那天
還是我的表情在網路上流傳的那時
還有你和天音姐的事情
因為你還是永遠醬 肯定沒有做錯事的
這些都是早苗說噠
嘛 也是
這也是永遠醬的優點吶
她可是很敏感的呢 不想某個傻憨憨一樣
啊 確實有的 看不懂氣氛的傢伙
像是送錯的百匯
別人都火冒三丈了 她還繼續狼吞虎咽的
是啊是啊 就是這樣的笑臉才好啊
趕快接招！嘎吱×N
未知
玩太久了
好了 夏目老師都開始用奇怪的眼光看你們了
好耶！
可惡！
再來一跤！
園田她 雖然她看不懂氣氛
是啊 但她 能改變氣氛
高中體育校際預選賽（團體賽）
怎麼啦永遠 又笑得那麼開心呢
滝川早苗：
記得在柔道服縫上號碼牌
未知：
終於明天
就是青西柔道部的第一戰
要痛痛快快地取得一勝呀
有喜歡的人了嗎
這 這倒是沒有啦
沒必要隱瞞啦
讓我想起了 你剛剛練習柔道時候的樣子了
能去青葉西 看起來是很棒一件事吧
我 我出發了
嗯 一路順風
不好了 電車它逃跑！
永遠醬 對不起！
可能要你先去了…
了解
「怎麼是這個孩子啊」
你臉上表情寫滿這個疑問啊
已經到達
你到底有多厲害 我雖然不知道
但我也是有晉級到全國劍道比賽的人
雖然還是在小學的時候
我們今天 和柔道部在一個地方 進行高校預選賽
女子劍道部 備受矚目的新人
我南雲安奈
將會把劍道部 帶進時隔五年的高中校際賽上
加油…
至於柔道部
就由你帶她們去了
終於趕上啊
真的是 都怪未知你拖拖拉拉的
呀 因為太興奮了 一直睡不著覺吶
雖然帶上那兩個人會很辛苦的說
永遠醬 終於追上你啦
或許吧
啊嘞 南雲也在
但我的內心 真的放鬆了很多
時間終於到了
好多實力強勁的高校啊
剛才 我也遇見了國中時的對手
埼玉這裡 竟然有這麼多柔道部啊
嗯 總感覺
感覺是比賽的日子
慘了 開始緊張了
陪我去上廁所！
啊 等…
你還好吧 早苗
你都去了好幾次廁所了
她比賽前一直都是這樣 不用擔心啦 永遠
你還好吧 亞實姐
你都去了好幾次廁所了
之前見到的可怕前輩 霞丘高校的
冰浦
百匯小偷
抱歉 我再去個廁所
我也一起
你們的話 會在第二場比賽遇上我們
你會和約定好的一樣 以中堅出場吧
欸 欸 未知
變身
我 穿上柔道服的時候
會稍微 更加有勇氣
青葉西的中堅就是我
冰浦永遠
まだまだって　大人は言うけれど
你還有很長的路要走　大人如是說道
生まれて今日が最長を
自我出生以來　今日是度過的最長一天
ありったけ知ってること
全部我所知曉的
覚えた　わざふるできてる
只記得那些　能做到的技巧而已
でもそうだね未来もいっぱいで
不過這樣　未來就能滿溢充實
多すぎじゃゼロと同じ
技巧再多也為零　基礎才是一字頭
私が誰かなんて
要問　我是誰　之類的
ごめんまだ答えらんない
抱歉呀　我現在還無法回答吶
好きなことに　引き寄せられてゆく気持ち
內心所喜歡的事物　被其吸引的感覺
もしかそこに私がいるの
難道那裡　就是我真實存在之地？
どんな地図にもだけどある
無論地圖上　是否有這條道路
きっと私だけの一本道
但肯定　這是我通向一勝的捷徑
転んでも平気気にする出し
就算跌倒也沒關係　無需在意
傷もチャームポイント
傷痕也是我的特殊魅力
泣くほど楽しいに一日
這一天是喜極而泣
胸キュッて　なるおも指先じゃ
心情澎湃　從笑臉到指尖
伝えきれそになくて
這份心情能否傳達於你
走り出す夕暮れ道
奔跑吧　在小徑上被夕陽沐浴
別讓她掙脫了 早苗
我也 我也
想贏一場啊
這個 穿上它就充滿勇氣
接下來是右邊 一本背負投
現在我和一年前可不一樣了
有三個人 沒有問題
我們可是有三人呢