ぼんやりとしないで　逃せない
全神贯注　莫要分心
数センチの景色
美景错过　只差毫厘
やり切った日には
全力以付　日新月异
特別なしるしつけてやる
特别印记　我所记忆
飲まれないように
为了不被　击倒震晕
いつも結び目は固く
一如既往　腰带系紧
胸を張ってく
昂首与视　挺胸对峙
夢は不意に急かしてくる！
梦想总是　不期而至
未だ知らない世界へと
那仍未知　世界全貌
再び踏み出すために
再者一步　迈出前进
絶やさないギラギラ
闪闪发光　永不放弃
未来はただまっすぐな視線の先
未来就在　所见之地
ジャマしないでよメモリー！
不要阻碍　所谓回忆
暇じゃないから
过去而已　无暇铭记
君と見たいんだよ　足並みそろえて
并步同行　眼中有你
望みはいつもシンプルなのだ
我的愿望　依旧简易
強く　強く
变勇变强　无人可敌
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译 时轴 特效 繁化 压制 ：小柒
我可只教你一次啊
如果你同侧的对手 抓住你的内衣领不放的话
就算难以使用技巧 也不得不应对 是吧
这种情况 不要一直抬头硬碰硬
而是保持低头姿势 同时用手抓住对方手肘以上位置
紧接着滑动前脚 而不是直接踏步上去
后脚同时向后摆动 便是技巧要领
不是正面对决 而是想象往侧边的投摔
朝着对方右前方
狠狠摔下去！
未知 你也想来试试吗 柔道
「一胜」
好耶！
可是很爽的呢
喂 不要做多余的动作
小心我取消你的一胜
抱歉
可恶！
对 对不起 小幸
不愧是全国大赛啊
全部都是厉害的女孩啊
刚刚的技巧 真的在劫难逃啊
小未 你做的很不错啊
非常感谢您的指导！
未知
大家 我做到啦
未知同学
园田
没结束 还要继续比赛呐 毕竟是淘汰赛啊
噢 这样啊
真的 没必要这么激动啊
所以我还能再打一场比赛啊
好耶 再得一胜！
对不起 两位
毕竟已经结束了
毕竟对战位置没匹配 是我在出战顺序上搞砸了
琴子 和往常一样
绝对要扳回一城 博多南！
拿出真本事坚守阵线！
让她们好好看看我们博多南的精神所在
博多南×N
抱 抱歉呐
博多南！冲呀！一胜！吼！
「吼」那是神马
好帅气呀
让我们扭转乾坤吧
「开始」
放马过来吧
初中的时候 没有连续淘汰赛制
未知也是第一次参与连续对战
说不定很快就轮到我上场了
别马虎大意啊
对手没有任何信息可以参考
发生什么我可不知道啊
前锋选手 虽然占据有利条件
但在后半场却轻易被背负投「一胜」
我想她很有可能 会非常小心地应对作战
现在就是绝佳的机会
上来直接就抓的很好
她要使出背负投了
「大外割」
「暂停」
还是和以往一样 无视对方体型不按常理出牌
直接将对手动摇了
或许之前 不过是乱来的罢
现在的园田的话
「开始」
可以说这就是她战斗的动力吧
再来
大外
要转过身来
说句实话 现在她气盛十足啊
是她自创的 超级无敌猥琐的技巧
「一胜」
好耶！
连赢两人！
梦的梦的梦
那家伙 到底是强是弱根本不知道啊
小幸 别灰心
虽然没有机会施展技巧 不过确实没有办法
是吧 小夏
小夏？
啊 技巧啊
嗯
哦 好厉害的气势呢
别就此止步 博多南
让她们瞧瞧博多南的真正实力吧
博多南 博多南
嘛 别因此太紧张了 梅原
校友他们也不是想故意施加压力给你
他们只是看到自己创建的 历史悠久的柔道部复活了
单纯的开心罢了
拿下优胜啊！
虽然稍微一点有些人热情过度了
你们集齐了三人啊
OK 柔道部复活 我会在职员会议上提出了
就拜托您了
顺带一提 我们之前柔道部可是非常强的哦
他们在全国的排名非常高
梅原的话 你就是第45届柔道部队长了
虽然由我这个不相关的人担任顾问有些抱歉
但还请共同努力吧
抱歉我们来迟了 小夏
小琴‘吃午饭真的超级慢啊
凑 开门的时候要轻一点
啊这 对不起呀
老师 我只是想 开心地玩柔道…
请多多指教啊 老师
博多南 博多南
我们是 我们的 博多南柔道部
汗流浃背 热血奋战
迎风吹拂 向南春风
青葉西 青葉西 啊…啊…
我们是青葉西剑…柔道部！
五音不全唱不唱都行啦
用尽全力 英勇向前
自己努力 开辟道路
博多南 博多南
噢噢噢 我们是 我们的 博多南柔道部
嘘————————————————————————————————————
迎风吹拂 向南春风
我们心中 充满骄傲
嘘！
这是我们的 比赛
尽情享受吧 和日常的小夏一样快乐吧
嗯 我要把她们全部干倒
再得一胜
好厉害
明明击败了两个对手 竟然还能…
还这么有活力
虽然双方都没得分 但未知明显压制了对方啊
她这一生中最佳的状态 不会今天就用完了吧
小夏 还有很多机会啊
还有一分半钟！
「大内割」
「背负投」
可恶 这个女生是怎么回事
和我明明是差不多的体格 却有着惊人的力量和速度啊
未知 未知
小夏
即使两人倒下 仅剩的女孩还处于劣势
我想博多南柔道部时隔七年 要赢下这场金鹫旗的比赛胜利
或许真的非常困难啊
「横四方固」
「压制」
没有忽略对方的闪避 而是直接上去开干
真的不愧是牛逼的园田啊
小夏还没完 你能挣脱的
身体动起来 动起来
大话都说出嘴了…
我要把她们全部干倒
小夏
一直被压制的我 连一个人都打不过啊
小夏加油 小夏
我要胜利！
我什么都做不到…
就这样下去就一胜了
别让她逃跑了！
可恶！
我很抱歉 幸 琴子
小夏
小夏！
冷静下来小夏 你还有机会挣脱的
将你整个右手肘伸入对方身下 用力向上顶
你的左手去推对方的侧脸
疼疼疼
配合对手挣脱的摆动 将她甩下来
「挣脱」
好耶！
压制的时间是
十七秒
也就是说
「技有」
未知她领先啦
暂停 请返回开始线
干的漂亮 博多南 小夏
你能胜利的 小夏 稳住慢慢来
小夏×N
聒噪啊
最后关怎能马虎大意啊
真的很强啊 全身心充满了活力啊
柔…
以柔克刚 梅原
以柔克刚
向我这样的小不点 也能变得强大吗
「克刚」是什么意思呢
好大块头 前辈？
我是高一新生幸凑 很高兴认识你
我们同岁吗！！！
好耶！
这到底要我咋以柔克刚啊
小不点要怎么才能胜过大块头啊
都是骗人的 完全不可能！
果然我应该退出…
小夏！
再来再来 快点 快点好吗
呐 小夏
小夏 高中之后也要训练吧 柔道
我还不知道啊
诶 一起来嘛
到底什么时候 我才能「征服」她呢？
呐 小夏
身旁的这个女生
小夏！
以柔克刚
是指体型小的人要
根本没有那么简单啊
不是
虽然柔道有按体重分级 但应该不是这种意思
是借对方的「势」和「力」来取得胜利
也就是说
梅原
对方越是强盛 柔弱的人越能战胜对方
或许应该没有这么简单吧
抱歉抱歉 我只是在随便想想而已啦
对方怕的连反击都不行了 这是个好机会啊
「内股」
「内股透」
「技有」
但是打平是不够的！
要全都拿下！
我也要！
借对方的力量和气势来赢得比赛
如果真能做到的话
真的会非常爽的吧
「一胜」
非常感谢你们的指导！
好厉害 真的好厉害啊 未知
真的很帅呢
实力真的超常发挥啊
看来我不上场也问题不大呢
等会 怎么了 怎么了
未 未知？
说你实力超常发挥我很抱歉
呀 小未她真的很强啊
对不起
至少连一个人都打不下来
你将小未放倒的那招「内股透」真的好厉害呢
我都激动的起鸡皮疙瘩了 小夏
小夏 你干得真漂亮！
还有小幸 小琴 真是精彩的一战啊
无需烦恼失败 下次也要全力以赴啊
之后也要坚持训练啊！
比起这些 请我们去吃日式烤肉吧
我倒是想吃寿司
非常感谢你们的应援啊！
虽然我现在这么说可能事后诸葛亮了
看完你们的比赛后 我又回想起来了
以柔克刚
真的很有趣对吧 柔道
老师我也来试试吧
我们可不会手下留情的哦
幸
我…
高中之后也要训练吧 柔道
我还不知道啊
我…
结果我这么努力训练
也没有变得很厉害啊…
柔道到今天 也彻底结束了
我…
选择继续坚持柔道 真的太好了
在全国大赛上连续获得一胜淘汰三人
真的好厉害啊 未知
嗯 感觉我也充满了信心呢
我相信我没有问题的 即使是在这么大的舞台上
我也会竭尽所能 拼尽全力的
不过说回来 未知她这次应该会很开心的吧
那样未知 可是第一次见到啊
早苗 永远酱
一起去吃午饭吧
她们已经准备好了
但是说回来 我还是喜欢她的那笑容啊
再得一胜/再来一个
给你
等会未知
等会你会肚子疼的
老师可是特别提醒过的啊
我们下午两点还有第二场比赛啊
其中一个不是给我吃的哦
绿子！
都是绿子教我的技巧 我才能取得一胜的啊
你会不会在里面下了东西啊
算是能够消除巴菲的怨恨了吧
这个没有水果啊
什么什么 你藏了什么东西啊
喂 等…
这是她连胜五人所获得的「敢斗奖」哦
好厉害！快让我仔细看看吧！
不要碰它！这次你还要偷走它吗！
等等我
咯吱×N
快停下啊
其实不需要随身携带着它的
能够连赢五个选手 她一定非常开心的吧
她说Ace天音姐越后上场越好赢得比赛 才如此兴奋的吧
你们的先锋也挺优秀的啊
看来我们的出场要殿后了呢
天音姐
如果我们都能进入决赛的话 就又能一决胜负了呢
这可是全国大赛的决赛啊
会不会太…
但是今天的我 突然 充满了自信
快给我看看啊
我拒绝！
让我们击败所有对手 决赛相见吧
就让我 和你一起吧
虽然很感谢 但是可不要忘记我们哦
至少最后 也能让我们在这里露一手啊
第二战新·园田的对手是谁呢
山口县的锦山高中
这次的话 是五人完整的队伍
三年级三名 两年级两名
不仅选手的体重等级不同
而且对抗的策略也很难进行预测
在Inter High的山口县预赛中
她们也是和冠军学校力争到底
他们中最厉害的得分者
是体重在78公斤级以上
个人赛连续两年排名县内第二位置
既然是连续淘汰赛制 如果不能先把她淘汰掉
我们就很难赢得胜利
没 没问题的
肯定能做到的
我有时也能
和那样的对手 较量
让我们赢下第二战吧！
青葉西…
加！油！
まだまだって　大人は言うけれど
你还有很长的路要走　大人如是说道
生まれて今日が最長を
自我出生以来　今天是度过的最长一日
ありったけ知ってること　憶えた技
越来越多所知晓的技巧回忆起来
フルで生きてる
充实我每日的生活
でもそうだね　未来もいっぱいで
不过这样　未来就能满溢充实
多すぎじゃゼロと同じ
拥有再多不过等同于零
私が　誰　かなんて
要问　我是谁　之类的
ごめん　まだ答えらんない
抱歉呀　我现在还没有答案呐
好きなことに　引き寄せられてゆく気持ち
内心所喜欢的事物　被其吸引的感觉
もしかそこに　わたし　が生るの
难道那里就是　真实的我　存在之地
どんな地図にもないけどある
无论地图上　是否有这条道路
きっと　私だけのいっぽんみち
但肯定　这是我通向一胜的捷径
転んでも平気　気にするなし
就算跌倒也没关系　无需在意
傷もチャームポイント
伤痕也是我的特殊魅力
泣くほど楽しいに一日
这一天依旧喜极而泣
胸ぎゅってなる　思いゆびさきじゃ
心情澎湃　从指间的手机　发送于你
伝えきれそになくて
这份心情能否传达于你
走り出す夕暮れ道
奔跑吧　小径上一同　被夕阳沐浴
先解决一个
78公斤以上级别 连续两年县内排名第二的得分王
就算是我 就算是我也能做得到
平局？蛤？
除了胜利无路可走