终于来啦 福冈
终于
金鹫旗
暑假
豚骨
快看 南云
这怕不是我们已经到豚骨天堂了吧
明太子 明太子在哪儿 明太子
你们两个 特产回去再买
我们明明是来比赛的啊
是吧 永远酱
诶！
看起来是晕机了
金鹫旗 高一高二时可根本没考虑过啊
不仅人数不够 而且福冈也这么远
实力不足的自己 全国大赛从未想过罢
那个女孩看起来 丝毫不在乎这些啊
最后的比赛
暨 这次远足
嗯？
尽情开心地享受吧
好的
姬野姐 还有老师
一起来拍纪念合照吧
来了 来了
ぼんやりとしないで　逃せない
全神贯注　莫要分心
数センチの景色
美景错过　只差毫厘
やり切った日には
全力以付　日新月异
特別なしるしつけてやる
特别印记　我所记忆
飲まれないように
为了不被　击倒震晕
いつも結び目は固く
一如既往　腰带系紧
胸を張ってく
昂首与视　挺胸对峙
夢は不意に急かしてくる！
梦想总是　不期而至
未だ知らない世界へと
那仍未知　世界全貌
再び踏み出すために
再者一步　迈出前进
絶やさないギラギラ
闪闪发光　永不放弃
未来はただまっすぐな視線の先
未来就在　所见之地
ジャマしないでよメモリー！
不要阻碍　所谓回忆
暇じゃないから
过去而已　无暇铭记
君と見たいんだよ　足並みそろえて
并步同行　眼中有你
望みはいつもシンプルなのだ
我的愿望　依旧简易
強く　強く
变勇变强　无人可敌
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译 时轴 特效 繁化 压制 ：小柒
旅馆！
不错啊 这里微妙的规模
喂 未知
和我们修学旅行时去的酒店 规模还是差那么一点点呢
姬野姐你也这样
距离傍晚开幕式还有一段时间
让我们先去跑个澡吧
不对不对 首先应该是吃豚骨拉面
不要太着急了
欸？
女子组的比赛 加上今天开幕式一共举办三天
无论是否被淘汰 住宿都要在这订到最后一天
开心游玩 就等到比赛结束后吧
要是明天就被淘汰的话 后天就能好好玩了
园田
未知你真的是
但是绝对要打到第三天
靠我们当前的阵容 我才不想只比赛一天呢
为了这个目标 明天的比赛
要用最好的状态去面对呢
在开幕式之前 就先在这里好好休息一下吧
好
从早上开始的旅途真的累死了啊
老师我的话 就先去会场工作了
泷川 开幕式全员提醒 就交给你了
好
啊~啊 果然我还是希望参加比赛啊
没办法啊
淘汰赛竞争激烈 还有可能遇到重量级选手
对南云来说还很危险 老师说的我也能够理解啊
夏目老师 似乎对受伤这件事非常上心啊
记得她说要是她不在场的话 对练是禁止的啊
不过说句实话 感觉老师管的太严了啊
很久之前 某个女孩受到过很严重的伤害
欸
是老师还在上高中时 所发生的事情
那个人 是个备受瞩目的选手来着
但是由于负伤 三年时间里一次比赛都没法参加
竟然发生了这种事
排球JB Thunders速胜
ACE椿选手 毕露锋芒
南云
好啦 躺下吧
长途跋涉应该也累了吧
放松一下
毕竟是大家一齐的战斗
是啊
要不要轮流来呢
不错啊
博多客运站
开幕式要迟到了啊
都怪未知睡得跟猪一样 好烦啊
抱歉 抱歉
南云的按摩 可是真的非常舒服啊
不要把锅抛给我啊
要坐的公交 在哪里等啊
嘛 没有必要这么着急呀
最坏也不过赶不上开幕式 这听起来挺好玩的呢
十分钟内必须解决！
姬姐 我们的队长可是个责任感爆棚的人啊
大概就是那辆公交车
啊 那边有一家看起来很不错的拉面店
真的是 快走啦
不是那辆公交车
你们要去金鹫旗对吧
和我来吧
宣誓 我们在场全部选手
精力善用 将共同光荣的信仰牢记在心
秉持千锤百炼的「心」「技」「体」
直到最后 堂堂正正 奋战到底 直至胜利
好厉害
女子选手竟然有这么多
还有从韩国和夏威夷来的队伍啊
要想留到第三天的话
就要突破四轮对战 直至八强赛
想象不能
总而言之 我肚子饿了
问题不大
嘛 未雨绸缪 首先是我们明天的第一战
我可不想首战就被淘汰 回家吃拉面啊
好的
那个
第一战的对手是
啊
幸酱
小未
谢谢你刚刚告诉我们坐哪辆公交啊
我也是 能够和你在车上聊的尽兴啊
我也是呀
可没人还这么说呀
九州人怕不是有社交牛逼症吧
未知也是
幸 那个女孩是谁啊
小夏
和我们一起搭乘公交的小未
我叫园田未知呐
左琴子右小夏
小未 这是我们队的小夏和琴子
幸酱 这是我们队的小早 小南 小永 小姬 还有小夏老师
这么肉麻都分不清谁是谁了
而且叫小夏的有两个人呢
不要和对手打成一片啊
幸酱
小未
明天还请你多手下留情呀
当然啦 拜拜
真的是
掐着时间赶到会场 原来是和敌人在嬉戏啊
我只是告诉她们在哪里坐车而已
作为谢礼 她还告诉我如何在「禁忌学院」攻略轰老师
幸 这可不是小孩子玩游戏啊
明天可是有很多前辈前来观赛 老师可是说过的啊
时隔五年柔道部终于复活了
我们一宣布要来参加金鹫旗 大家都非常高兴的说
其实不用这么大压力啦
我能和小夏一起参加比赛 就很高兴啦
谢谢你呐
上高中之后 能够继续练习柔道
你到底要说多少次啊
Inter-High预赛的时候都听腻了
是这样吗
啊对 小琴能够加入我们真的非常感谢呢
要是不够三个人 社团可真开办不起来啊
问题不大喔
别废话 快点回去旅店休息了
没想到首战就要和那个女孩对上啊
我悸动啦
而且露天温泉好棒！
园田 别在温泉里扑腾水花
福冈是她们主场 应援肯定会很热烈吧
博多南高中柔道部
哦 主页啊
敲 她们有参加Inter-High
诶！
等下 啊嘞
十年以前的啊
我看看 最近的比赛记录 完全没有啊
而且她们官网五年前就停止更新了
所以她们以前的实力很强吧
现 现在应该实力不怎么强吧
毕竟已经过去十年了
对方的战力不清楚啊 比赛的安排怎么办啊
我要当先锋！
南云酱没法上场的话 就变成缺少大将的四人队伍了
金鹫旗采用的是连续淘汰赛制
拔得头筹最终获胜的 是比较常见的
除了更换替补选手 禁止变动选手出战次序
而且第二第三战 都必须以同样的阵容应战
和其它比赛相比 先锋就显得尤为重要了
那 那这样的话 还是让ACE永远酱
无论输赢
能够一下子带动队伍士气 活力满满的先锋呢
园田未知
是我？！
要是未知失败了 我也会负起责任阻止连败
要是对方太菜的话
不愧是 责任高爆棚的魔鬼
那么 早苗酱就担任「次锋」了呢
中坚的话
要是她俩都寡不敌众 为了避免落后
就让ACE永远酱
不对 是前辈才对
毕竟是期待已久的比赛
还是只能勇往直前的战局
有ACE作为队伍的后盾 才能更安心地认真比赛啊
而且 要是三个人都输了的话
最后的冰浦也能一挑五连胜
毕竟她是我们队伍当前的ACE啊
那 就按照你的建议啦
毕竟只是「当前」的嘛
我 我会加油的
先锋能够连赢五人的话 豚骨拉面一定会超级美味的呐
但还是要先和夏目老师商量下再做决定吧
我觉得可以
老师我 想的出场顺序也是这样的
肯定 这是一次艰难的战斗
莫要过分要求自己 但要竭尽全力
能走多远就走多远
新·新生青葉西
加
油！
根本不像哥哥那样说的那样痛快
你才刚练习一周吧
就是个菜鸡罢了 笨蛋
是时候回去了 未知
再等一会儿 刚刚来了些感觉了
「技有」
别活蹦乱跳啊 小不点
可恶
为什么我第一次参加比赛的对手
是这么丰硕又厉害的大块头啊
笨蛋
这种对手能够把他痛揍一顿的话 可是超爽的啊
第一次比赛就能对上 真够幸运的呐
还没有结束
背负投
再来！
「一胜」背负投！
园田 园田
园田
你丫的要睡到啥时候啊
今天可绝对不能迟到啊
真的是 我正睡得香呢
反正是你吸溜豚骨拉面的美梦吧
才不是 是华丽的一胜
是我第一次比赛对上大块头 赢下一胜的回忆啊
快点起来做比赛准备啦
赢了不过做梦 现实赢了才算真的牛逼
算啦 算啦
梦 梦想成真
你还是老样子啊 亚实
别太紧张啦
姬酱
昨天发的SNS错字连篇啊
什么是「名添佳游」啊
我完全没有注意啊
自初中的时候你就没变过啊
姬野酱也是啊 明明是久违的比赛
看起来完全不紧张呐
我的话 这次真的是最后一场了
比以往都更加紧张啊
再多开心一点吧
最后无论是输是赢 都要痛痛快快地享受啊
看到我们队长这么开心
自然就会这样想啊
要是能够晋级到决赛 就是我们埼玉人的对决啦
绿子师傅
我才不记得有收小偷为徒弟
第一战 要开始了啊
是时候该走了
好
啊 这是干嘛 让我也加入嘛
来吧 来吧
嘛 嘛
果然这样是必须的呢
埼玉
加油！
第九十二届金鹫旗 第一战正式开始
第七赛场 红方青葉西高中 黑方博多南高中
就四人？
就三人？
打得太菜就换我上场啦
换上我穿你的柔道服
不行
那个 未知
难道她们也是
和我们情况相似也说不定啊
加油！
小夏
就算只有三人 我也不会松懈的
小未
就算我干倒你们四个 也别怪我没手下留情
未知
我也想要见到啊
梦的延续
开始！
一决胜负吧 小夏
求之不得啊 小未
博多南高中一年级 凑幸
之前的Inter-High福冈预赛个人战 70公斤级第三名
真的吗
福冈的柔道水平不是很高的吗
在那种地方拿到第三名
园田她 还是不要知道这件事 对她更有利吧
不要太多信息干扰 冷静沉着应对更好
我已经告诉过她了
蛤？！
我觉得这样 才会让她更为兴奋
不愧是福冈的第三名
好强大的拉扯力
笨蛋
这种对手能够把她痛揍一顿的话 可是超爽的啊
未知 加油啊
我想要亲眼看到
梦的后续！
压倒她！
腹部着地 没事
「技有」
喀 一点机会都不给 上来就抢夺先机啊
梦…梦…
要换人吗 园田
果然…
果然好强！
真不愧是全国大赛！
比赛禁止交谈！
「指导」
抱歉！
好耶 来吧！
不过刚刚开始！
好厉害啊
紧张感 恐惧感 兴奋感
体重 速度 疼痛
呼吸 声音 节奏 氛围
全部！
全部都是前所未有的体验！
难道这就是国际大舞台吧
我都悸动了！
前所未有的体验
幸酱 加油！
为什么啊
想赢的欲望 是至今最强烈的
或许她们 也是和我们一样的存在呐
你还有很长的路要走　大人如是说道
まだまだって　大人は言うけれど
生まれて今日が最長を
自我出生以来　今天是度过的最长一日
ありったけ知ってること　憶えた技
越来越多所知晓的技巧回忆起来
フルで生きてる
充实我每日的生活
でもそうだね　未来もいっぱいで
不过这样　未来就能满溢充实
多すぎじゃゼロと同じ
拥有再多不过等同于零
私が　誰　かなんて
要问　我是谁　之类的
ごめん　まだ答えらんない
抱歉呀　我现在还没有答案呐
好きなことに　引き寄せられてゆく気持ち
内心所喜欢的事物　被其吸引的感觉
もしかそこに　わたし　が生るの
难道那里就是　真实的我　存在之地
どんな地図にもないけどある
无论地图上　是否有这条道路
きっと　私だけのいっぽんみち
但肯定　这是我通向一胜的捷径
転んでも平気　気にするなし
就算跌倒也没关系　无需在意
傷もチャームポイント
伤痕也是我的特殊魅力
泣くほど楽しいに一日
这一天依旧喜极而泣
胸ぎゅってなる　思いゆびさきじゃ
心情澎湃　从指间的手机　发送于你
伝えきれそになくて
这份心情能否传达于你
走り出す夕暮れ道
奔跑吧　小径上一同　被夕阳沐浴
傅多南 傅多南
傅多南 加油！
一胜！
以柔克刚
挺有趣的呢 柔道