本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译、时轴、特效、繁化、压制：小柒 校对：你
我回来了！
回家的感觉真好啊
嘛 虽然这里并不是我家的说
感受我是知道的哦
我们两个每次冒险回来 都会放松下来很多呢
虽然遇上了很多事情这次出门
但确实好开心啊！
吊坠…有办法修好它吗…
嗯…要修好如初还是挺难的…
毕竟链条都断掉了呢
虽然吊坠本体没有什么大问题
能让吉斯特先生帮忙吗
对啊 毕竟是铁匠铺的老板
问题是在素材
要是素材处理不当 就会出现很多问题
其他的素材不能替代对吧
但是这样的素材 只能在王都才买得到
只能向师傅请求帮忙了
师傅？
我用传送阵给她发一封信吧
哈！
那么顺带就送去些礼物吧！
送些礼物…是利格列卡斯的烤肉吗？
村里的人分完以后 还有很多剩下的
是啊 它的味道可是天下无双！
肯定师傅她会喜欢的！
嗯 确实
今日から　見えるよ小さい星
今天起 我能看见小星星啦
照らして　てね胸の中を
永远照亮我的心吧
泣いて　笑って　輝いて
哭泣 欢笑 闪耀
腕まくって　歩き出さ
撸起袖子 迈步出发
きっとAll right 悩むはGo サイン
一定没事 担心是前行的象征
キチンとやりましょう
让我们做好每一件小事吧
自由すぎるって
自由过了头
なんで不自由なんでしょう
反而是如此不自由的说
だって、解けないのよ
因为我解不出来啊
理論値 実験値
理论值 实验值
スパイラル
缠绕我心房啊
毎度打てど勝っても
哪怕每次出手都能取胜
何を試してみても
无论尝试任何方法
念願叶って四苦八苦
梦想实现也要千辛万苦
チートじゃないよ、ライフハック
这不是作弊而是生活技巧
晴れて一歩踏み出せるライセンス
于晴天踏出一步就是大成功
これからが始まり
一切才刚刚从此开始
今日から　見えるよ小さい星
今天起 我能看见小星星啦
照らして　てね胸の中を
永远照亮我的心房吧
泣いて　笑って　輝いて
哭泣 欢笑 闪耀
仕事の前は深呼吸
工作前做个深呼吸
響け、手を伸ばした新天地
唱响并伸出双手吧 于新天地
夢はきっと手の中
梦想一定紧握手心
きっと 出来る オリジナル
一定能成为独特的自己
ドアを開けて「ウェルカム」で行こう
打开门说「欢迎光临」吧
それじゃ ここがスタート
好啦 这里就是起点
きっとAll right 悩むはGo サイン
一定没事 担心是前行的象征
キチンとやりましょう
让我们做好每一件小事吧
好了…要怎么写啊…
不能和之前写货单时一样吗
事实上这个 是师傅送我的礼物
所以为什么链子断了 我得好好解释清楚
毕竟是你很重要的东西呢
嗯
要是没有这个吊坠
我当初都没办法踏出成为炼金术师的第一步
这道题…看起来还难的…
欢迎光临！
啊啦啊啦 好可爱的顾客呢
那…那个…
她们两个好漂亮啊…
那个…我看了外面的招聘单
啊 你是想来兼职的学生是吧
啊…是的…
短期打工刚刚结束…
日用品什么的 要是不找个工作就吃土了
学生们也挺不容易啊
所以 外面门口贴的那道题目
「里连塔列斯」萃取的注意事项 学校只教了三个
但里根多尔夫所写的「药学基础：基于实践的理论研究」第一卷里
还有另外的注意事项
其一是预加热时 水温保持在手温触摸的水平
如果将水煮沸 必要成分会溶入水中而降低萃取率
还有一点…是…
好的！
你的学习功底挺好的呢
那么就再看看 这些题吧
诶？
那个…
原来如此 是这么一回事啊
啊对对对
外面的问题只是前菜
真面目是这个！
就是这样对吧！
完成啦！
啊啦…
全部正确
我是店主奥菲莉亚 这位是店员玛丽亚
那么 和我一起来吧
欸…那个…
你被录用了
真…真的吗！
怎么 不愿意吗？
欸…不会！怎么可能！
我…我叫莎拉萨·菲朵 今年十岁
请多指教！
来坐下吧
好…好的
所以至今 你在炼金术上有什么经验吗
没有…但…但是！
我现在正在培养学校认真上课
我今后会好好学习 绝不会拖店里的后腿！
啊…那些话就免了吧
不如说你没有什么经验 反而更有优势
更好？
是这样的
毕竟有很多的东西 要不首先来测试下吧
这样你也能更好理解
魔石的制作 你是知道的吧
只是知识…现实却没有做过…
确实 要不然你也不会来这
嗯？
把那个炼金炉拿起来
尝试酱自己的魔力注入其中
好…好的
学校之前只上过理论课…
这是我第一次…炼金术的实习啊！
专心…
欸？我死了？！
结冰虽然是正确的选择 但出乎预料了呢
欸…？！
难道若是没有那块布遮住 我也会被冻成冰块吗！
看吧 如果不能控制好自己的魔力
炼金术是非常危险的
特别是你这种魔力存量很高的人
所以想让你提前先体验一下
等等等下！店长才是没问题吧！
而且这间屋子！
嗯 噢 没问题的
这样就好了吧
好…好厉害！
但是 为什么会这样…
我不是说了嘛
你对魔力的控制是失败的
失败的…
但是别灰心
这也是你的优势所在
优势？
你拥有着远超常人的魔力
我见到你时就知道了
要是考虑到你才十岁 实在是挺惊讶的
但是所以才说风险同在
比如说酒瓶 小孩可以拿着它细心地倒进杯里
但要是酒桶的话 成年人未必都能行
肯定会让酒撒的满地都是
虽然酒洒出来只会弄得很脏
但要是魔力溢出…情况特殊话…
性命不保！
我的魔力存量…有这么危险吗…
这次是我帮你防住了 要是你在学校犯了同样的错…
犯了同样的错？
魔力会被封存 并且开除学籍！
这可不行！
我好不容易才进入学校…
我现在没有父母…
是在孤儿院里长大的…
所以我必须好好学习顺利毕业  开一家自己的店铺
然后向照顾过我的人 报答他们的养育之恩
我无论如何 都要当上炼金术师！
我明白了
你等我一下
诶？
那个…
大概马上就会好了呢
话说回来 奥菲莉亚是无法放着你不管吧
戴上它
这个是…
是限制魔力输出的炼金制品
它应该会帮助你更好地操控魔力
欸！这是送给我的？！
嗯 送给你的
怎…怎么行！看起来很贵啊！
但是！
在你毕业前必须留在店里工作
这就是我的条件
欸
放心好了
不是让你为爱发电做交换
有兼职费的
非常感谢您！
那个 不仅录用了我 还送我这么好的吊坠
甚至还让我在这工作到毕业…
感觉好处我都占完了啊
修学可是非常严格的 加油吧
欸？！修学！
在炼金术师的店里工作就是这样哦
提供一定的薪酬 让你在学校专心学习
而且还能在店里修学
这就是为什么我们只招收新生哦
我会全心全意撸起袖子加油干的！
烦请你不吝赐教！店长！
不对 是师傅！
还是…老师？
教授？
请多关照 莎拉萨
算了 还是师傅吧！
好的！
那个吊坠 代表着和师傅的深刻羁绊啊
嗯…
这里的量是不是太多了…
送多一点过去也没什么大问题的
利格列卡斯烤肉可是每天都吃不腻的！
就这几袋肯定几天就吃完…
抱…抱歉！
这个太滑了没有拿好
我记得我都处理好了呢
竟然还这么丝滑 利格列卡斯烤肉
那么 我就启动了
请大家先离我远些
万一被传送阵波及到 也不知道会发生什么事
什么是不知道的事呢？
虽然它有自我防护技能 应该问题不大
但是 从未有人使用它传送过活物
那种情况下会发生什么 我也不知道
嗯…嗯
还是离得远一点更好吧
那么…我要开始了…
危险！
爱丽丝！
莎拉萨姐！
糟糕了！吊坠被传送过去了！
还得请师傅传送回来…
真…真的很抱歉啊 店长阁下…
没问题的 赶紧联系她们的话…
啊啦 莎拉萨酱来送东西了啊
感觉…有种奇怪的感觉
那些是什么？
这个是…
真的是非常抱歉！店长阁下！
都是我粗心大意造成的！
真的是该以死谢罪！
先抬起头来吧爱丽丝姐…
真的很对不起…×N
错的人是我…
使用传送阵是没有注意好周围 是我的问题
但…但是…
它是不是坏掉了呢…
看起来是的
经过几次奇怪的反应后
就算我注入魔力也无济于事
是不是因为把吊坠传过去的缘故呢
嗯…应该和那个没有关系吧
炼金制品的传送是挺常用的
或许是因为其他的原因吧…
可能吊坠是传送到师傅那里去了
就算师傅发现了异常并想把吊坠送回来
正常应该要花上一个月吧
那这期间店铺经营怎么办呢
当然要继续开着
那个炼金制品 只是限制了我的魔力输出
并不代表我无法使用炼金术了
但是…
只要足够小心就没问题！
我也是 比起收到师傅吊坠时 成长了不少呢
好啦 赶快起来吧
传送阵可以等我有空去修理下
说不定放着不管它 自己就好了呢
好啦好啦 开店咯！
今天也要努力加油哦！
又失败了…
只靠自己控制魔力 竟然如此艰难…
看起来我还是实力不足啊…
嗯 送给你的
师傅…
看来仅靠这边的修理 让它恢复是不可能的了
必须要从莎拉萨那边重新同步
故障的原因是什么呢
现在还不清楚
但是 这并不是什么技术问题
对炼金术的影响 可能是什么东西引起的环境变化吧
真的是不让人省心
那么就让我为你打包行李吧
嗯？
你肯定要去的吧 疼爱的徒弟身边
疼爱她的人到底是谁啊
话说回来 当初要我收个徒弟明明是玛丽亚你
我只是…
根本没有那个打算是吗
确实 这种想法还真的没有
直到那天遇见了莎拉萨…
她那巨大的魔力存量属实让我惊讶 但仅此而已罢
要不是玛丽亚你没劝我的话
收她为徒弟的想法 根本就没有
但是…
实际上收了徒弟之后我自己 也学会了不少东西
炼金术学习时的新鲜感 莎拉萨让我回想起来了
容我修正刚刚说的吧
要不是玛丽亚劝我 我是不会有如此充实的感受
谢谢你
这也太夸张了！
当初劝你 只是因为一点直觉罢了
玛丽亚的直觉可是堪比神谕的啊
那可真是高看我了呢
或许真正的神谕 莎拉萨来到我这
这家店的门前 就已经下达了吧
如果她没有来这 她的魔力或许就失控了
会被学校开除学籍
成为炼金术师的道路就此被切断也说不定啊
或许这就是命运吧
来吧 代我向我们可爱的孩子问好吧
准备的挺好嘛
那么 我出发了
店长阁下 今天也在工坊一天了呢
是啊 都已经三天了
看起来炼金并不怎么顺利呢…
要是一直这样该怎么办啊…
是不是只能去师傅那里 拿回吊坠了吗…
但是…真的传送过去了吗…
确认的方法我现在根本没有…
要是…如果传送阵把它送到奇怪的地方去了的话…
对…对不起… 一直麻烦你们看店了…
这个我们完全没问题的…
那个…店长阁下…
稍等…我想出去呼吸下新鲜空气再说…
哟！
师…
师傅…！
来吧 我已经把它修好了呢
那…那个… 师傅…这个…
怎么 我特意修好拿过来给你 你不要吗？
啊啊！我要我要！
非常感谢！
那么接下来就是传送阵了
真的是 既然这么担心的话
直接过来找我不就好了嘛
但是…现在我已经开了自己的店铺…
不想太过分依靠师傅您…
想尽快成为 一个成熟出色的炼金术师！
这样啊…你的父母被盗贼…
爸爸妈妈开的店铺可是非常棒的！
店里工作的人们还有客人们
大家都能露出笑容…
这样的店铺 我也想开一家！
要尽快成为成熟的炼金术师 并且像父母那样…
尽快成为一个成熟出色的炼金术师 吗？
嘛 你的心情我也不是不理解
我第一次自己开店 差不多也是你这年龄哈
欸！师傅也是？！
嗯
但毕竟都是以前的事了
那么 只差最终的调整了呢
啊！好的！
真的就这么回去了吗…
再在这里住一晚也行啊…
修好传送阵后就没我的事咯
我的店铺可不能放着一直不管吧
啊！莎拉萨姐！
传送阵怎样了！
店长！
没有问题了吧！
我们可是很担心的！
那…那个… 不用担心啦！
莎拉萨 这家店铺真的很好呢
再见啦！
一路顺风！
记得尝下利格列卡斯的烤肉哦！很丝滑的！
记得还要来哦！
师傅 我肯定会将这家店 变得越来越好！
虽然之后还会麻烦你来帮忙…
但即使这样 肯定…
加油哟！
窓からふわり差し込む陽射し
晨阳映入橱窗 光悄悄来到
目覚めの予感がささやきかける
被其唤醒的预感 低语在耳旁
期待と少しの勇気連れて
期待着些许勇气与我同行呀
成長の欠片探しに行こう
成长的记忆碎片 一同寻找吧
はじめて開く扉そっと覗けば
初次打开的门扉 悄悄看一眼呐
ドキドキが繋いでくたくさんの笑顔
砰砰心声团结着一个又一个微笑
新しい出会いまるごと詰め込んで
新的邂逅 想全部放进记忆里啊
交わるたび生まれてくるハーモニー
每每交心 都能奏响新的和声
信じてたいどんな可能性も
愿意相信 一切都有可能性呐
この空が明日もまた晴れ渡るように
因为这天宇 明日还是晴空啊
药水贩卖
其他商品贩卖
采集者素材收购
爱丽丝和凯特的还款