这个实际操作…
五年来的学习全压在上面了…
果然…超级紧张…
但是…只要这个合格的话…
我终于能够当上…
炼金术师！
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译、时轴、特效、繁化、压制：小柒 校对：你
今日から　見えるよ小さい星
今天起 我能看见小星星啦
照らして　てね胸の中を
永远照亮我的心吧
泣いて　笑って　輝いて
哭泣 欢笑 闪耀
腕まくって　歩き出さ
撸起袖子 迈步出发
きっとAll right 悩むはGo サイン
一定没事 担心是前行的象征
キチンとやりましょう
让我们做好每一件小事吧
自由すぎるって
自由过了头
なんで不自由なんでしょう
反而是如此不自由的说
だって、解けないのよ
因为我解不出来啊
理論値 実験値
理论值 实验值
スパイラル
缠绕我心房啊
毎度打てど勝っても
哪怕每次出手都能取胜
何を試してみても
无论尝试任何方法
念願叶って四苦八苦
梦想实现也要千辛万苦
チートじゃないよ、ライフハック
这不是作弊而是生活技巧
晴れて一歩踏み出せるライセンス
于晴天踏出一步就是大成功
これからが始まり
一切才刚刚从此开始
今日から　見えるよ小さい星
今天起 我能看见小星星啦
照らして　てね胸の中を
永远照亮我的心房吧
泣いて　笑って　輝いて
哭泣 欢笑 闪耀
仕事の前は深呼吸
工作前做个深呼吸
響け、手を伸ばした新天地
唱响并伸出双手吧 于新天地
夢はきっと手の中
梦想一定紧握手心
きっと 出来る オリジナル
一定能成为独特的自己
ドアを開けて「ウェルカム」で行こう
打开门说「欢迎光临」吧
それじゃ ここがスタート
好啦 这里就是起点
きっとAll right 悩むはGo サイン
一定没事 担心是前行的象征
キチンとやりましょう
让我们做好每一件小事吧
今天什么时候回来呐？
今天货物也不算多
在傍晚前应该就能回来了
好孩子要乖乖等我们回来哟
那…出发了
一路顺风！
还没回来吗…
莎拉萨酱！
什么事呀 掌柜先生
店长他…
莎拉萨酱的父母…
在途中被土匪杀害了…
欢迎到来！莎拉萨酱！
从今天开始…你就是我们家族的一员啦！
她一直都是那个样子…
全身心地投入学习…
过去的痛苦 以此来转移忘记吧…
或许是她逃避现实的一种方法吧
但是 学习并不是一件坏事
就她身旁守护着吧
这位也是和大家一样
曾经在此生活的炼金术师
今天她特意前来为我们福利院捐款
大家好！初次见面！
能够帮助并回报养育我的地方…
我真的感到十分荣幸！
那个…！
嗯？
怎么啦 莎拉萨酱？
那个…我也能成为炼金术师吗！
是的呀 加油努力就能成为啦！
做到的话…我就能挣到很多很多钱吧！
是啊 人们都说成为炼金术师的话
之后的人生就会安稳舒适了呢！
那…那能和爸爸妈妈一样…
我也能有自己的店铺吗！
当然的呀！
但是这并不简单哟
想要成为炼金术师 首先要取得其资格认证
资格…
王立炼金术师专科学院
这里是…这所国家唯一的…
能够取得国家炼金术师资格的学校
这所学校的特色是
努力的话谁都能来
不只是贵族
平民也可以入学
当然…孤儿一样！
成绩优秀者的可以免除学费
也设有奖学金制度
但同时…竞争相当激烈…
通过测试异常困难
能出席五年后毕业典礼的人…
只有应届十分之一…
只要一次考试不合格就会被淘汰
炼金术师的道路就此结束
入学后我的生活…
就是学习、实习、实验…
然后就是…为了生活费而拼命打工
朋友的话…完全没有交到…
只有和校内店里的老婆婆 稍微交谈过
这当然是…我自己的过错了…
但是…
认识的人不是越多越好
但是仅仅一次的相遇
就会给自己带来巨大的影响啊
就这样…五年转眼间就过去了
终于要到毕业测试了
要努力加油了呢！
来啦！
这一天终于来啦！
好了 这样就完成了
师傅！玛丽亚姐姐！
莎拉萨酱
怎么了？明天不是考试吗？
那个…我只是稍微路过一下下…
那个…就是说…
自从收你为徒后也过去了五年啊
我可是受到了充分的磨练呢！
那也要一如既往
毕业测试可不能小看它
别摸鱼了 赶快上床去休息吧
诶…那个…就是说…
她是特地过来见你的哦
诶？是这样吗？
欸！
啊呀…这个…哪个…
那就这样…我不打扰了…
等会儿！
要是因头发遮住 看不到前面而出错
可就真的是太傻了
很是抱歉 麻烦您了…
没问题的！
你可是我奥菲莉亚·米里斯的弟子啊！
来！剪好啦！
谢谢你！玛丽亚姐姐！
莎拉萨…
加油哦！
好的！
那么现在…笔试开始！
各位辛苦参加笔试了
剩下的就是实际操作测试
测试期间一律不接受任何提问！
无论发生任何意外 请各位自行解决
这个实际操作 五年来的学习全压在上面了…
但要是我的话…！
彻底搞砸了…
已经不行了…人生算逑了…
那么…下一位 莎拉萨·菲朵
好的！
那么 实际操作测试即将开始
现在请配制中级疗伤药水 以你手中的配方为基础
那么现在开始！
中级疗伤药水 我帮助师傅时做过无数次了！
轻轻松松！
中级疗伤药水需要的是…
头孢菌球茎！
培瑞那酮提取液！
还有它！ 啡利硼杜拉！
等下！好险好险！
这是哆唻亚丝
虽然和啡利硼杜拉长得很像 但我是不会上当的！
毕竟那时候…经常被师傅骂啊…
紧接着…真正的啡利硼杜拉在哪里呢？
啊诶？
啡利硼杜拉…啡利硼杜拉…
都没有！
啊！
无论发生任何意外 请各位自行解决
难道这是个陷阱吗？
药水的配方 还有其它的搭配组合
也就是说…我刚才拿到的配方也是陷阱…
真正测试的是我知不知道其它的配方组合！
肯定是这样！
中级疗伤药水的另外一种配方组合是…
乌斯特尔和里拉塔姆的果实…
没有！怎么回事！
不行不行！要冷静好好思考！
毕竟考试的是制作疗伤药水
除此以外应该不会要求我做其他东西了…
冷静下来…
绝对不能在此葬送五年的努力…
疗伤药水…疗伤药水…
听好！千万不能搞混啡利硼杜拉和哆唻亚丝
否则只会白白浪费素材
师傅 我虽然明白它们容易搞混
难道哆唻亚丝没有它的用处了吗？
在制作上等疗伤药的时候是会用到的啦…
那不是很厉害吗！
但是制作起来非常麻烦
不但难以预处理 还需要花费大量魔力
一般来说 用其他的配方会容易很多
失败的概率也挺小的
但是…
但是？
或许也能在你用时派上用场呢
派上用场…
上等疗伤药的配方！
要准备的素材是…阿皮菲利亚根条
阿梅利娜果实！
还有…哆唻亚丝！
首先 把切碎的哆唻亚丝放进炼金炉里
然后 施加魔力搅拌均匀
要搅拌到发光为止哦 需要很强的魔力才行
不够不够不够不够！
发光之后 放入阿皮菲利亚并继续搅拌
直至液体变得澄清…
之后再放入阿梅利娜
并且注入更多更强的魔力！
怎么了？！
发生了什么？！
这样就完成了！
没想到…竟然要做上等疗伤药水
果然不愧是毕业测试…
这确实是上等疗伤药水
但是为什么要特意做这种高难度的炼金呢
啊！糟糕了！
诶？
什么？准备材料搞混了？！
这可是很严肃的事情！
非常抱歉！这完全是我个人的失误！
我马上通知刚才的那位学生重新考试
等下！
诶？
她已经完成炼金了
而且 若是这种事公开的话
有损我校声誉
我们什么都没有做错 懂了吗？
好的…
但是她竟能用如此素材 制出这样的东西来
多么不可思议的天赋啊！
恭喜恭喜！
太好啦！
好耶！我们一辈子都是好朋友哦！
一起去参加毕业派对吧！
一起去！一起去！
这就是…炼金术师资格证…
我竟然…成为一个炼金术师了！
这五年来…虽然一个朋友都没交到…
就只剩下读书学习的回忆了…
不过也还有快乐的事情
不算太坏的校园生活…吧
从现在开始…真正要靠自己走下去了！
你好！
啊啦 炼金术师小姐来啦
是的！
今天开始我就是炼金术师啦！
恭喜！
非常感谢！
那个…
如果要找奥菲莉亚的话 她在里面的工坊哦
师傅！
哦 莎拉萨 恭喜恭喜
是师傅的功劳！
我听说了 你测试的成绩是首席的吧
诶？
我虽然有拿到测试的奖金
但从来没有拿过第一啊
总是有几个人排在我之上的…
但她们都是贵族吧
贵族会根据爵士地位进行加分的
诶？是这样吗…
比起这个 师傅 我有一个请求
嗯？什么？
是…
我想购买《炼金术大全》！
师傅 请问成为炼金术师后
首先必须需要什么东西呢
嘛这个啊 那肯定是《炼金术大全》啊
炼金术从入门到深奥
全部细节都记录在其中
原来有这么厉害的东西啊
学校也有卖的哦 750万瑞拉
七…七百多万？！
但是通过我的渠道只需要五百万就能买到了
只要你在毕业前存够钱 我就便宜卖给你吧
五百万…
所以我好好存够了 五百万！
没想到你真的存到了呢
嗯哼！
怎么 还是没有意愿在我这工作吗
欸…这…这个嘛…
要是能在师傅这样高水平的炼金术师身边学习
我的实力绝对会得到质的提升…
不行！虽然很感谢但还是容我拒绝
我必须要自己自立才行
不能一辈子不问世事啊！
虽然挺可惜的
但去外面闯闯应该能积累不错的经验吧
看你这份热情就送你一份毕业礼物吧！
诶？
这可真是…
超…超级可爱！
它具有大容量和减重的功能
以及防盗等其它功能
诶？这样可以吗？
这应该会很贵吧
别太在意
和你佩戴的项链一样 都是我做的东西
非常感谢！
这样子才可能带着《大全》去旅行了吧
欸？
这…这就是大全…
这也太厚了吧！
你在店里用的第一、二卷是最薄的两本
这家伙随着出版的卷数会越来越厚
太…沉…了…
莎拉萨酱 确定不需要帮你检查吗
诶是的 为此我才和师傅一起来的
师傅 检查就拜托你了
虽然并不是什么很费劲的工作就是了…
竟然能轻轻松松请到大师级炼金术师来检查
可是第一次见啊
但是你也挺努力的啊
通常刚毕业的学生 只会先买前三卷
毕竟那样 才算比较便宜
这些可多亏了师傅啊
好啦 完成了 一共五百万瑞拉
好…好的…
那么…就…这样 拜托你了！
多谢惠顾！
好快！
好的！
哇 好轻啊！
不愧是师傅的包啊！
莎拉萨酱
恭喜你毕业
有机会记得回来看看哦！
好的！承蒙您的关照了！
诶！那个人是…奥菲莉亚·米里斯吧！
不会吧！她是奥菲莉亚弟子的传闻 竟然是真的吗？！
早知道就应该和她交个朋友了…
师傅…没问题的啦…
修行地点我可以自己解决…
机会难得 让我来挑个好点的吧
你好！
你！真！的！好！
欢迎光临！
你是…！
请问今天您有什么需求呢？
那个…我想找个修行的地方
能否让我看看招募公告呢
我明白了 请稍等片刻
今天这里挺少人的
毕竟今天是毕业典礼
大家都忙着庆祝了吧
这样啊 以前我参加完毕业典礼
也和朋友们一起开了派对呢
莎拉萨你…
我…我对那种事情根本没什么…兴趣…
别不高兴！
等会回家给你开毕业派对嘛
我才没有不高兴呢！
来！让您久等了！
啊 谢谢！
稍微麻烦下 能否让我看下空店铺的情报吗
啊诶？
师傅你是想要开分店吗？
不是 虽然不是那样的
有看到什么好地方吗？
目前还没有…
你能用在就职活动的资金还有多少呢
几乎没有了…毕竟买了《炼金术大全》…
在这种情况下…
我向你推荐个东西！
这不是…已经歇业的炼金术师的中古屋吗？
这个！
诶？这个才…
一万瑞拉好便宜！
虽然店铺部分有点小
但有居住空间 还有药草田地
还附带有各种设备和道具
虽然有点小 但性价比绝对最高！
实在是太便宜了…
难道是说让我去经营店铺吗？
我今天才毕业啊！
之所以这么便宜 可能是因为有国家的补助金
站在国家的角度 也希望能在乡村能有炼金术师呢
也就是说这个店铺可以补助到仅买一万瑞拉
超级远的乡村地方？！
嗯
这里位于戈尔巴·洛哈山林海旁的小镇
不对…是村子才对
戈尔巴·洛哈山林海…
从王国坐马车过去可是要花一个月的时间啊！
是啊 但那里也容易取得炼金术的素材
对提升技术也是不错的地方
嘛毕竟是乡下 顾客可能会很少吧
嘿！
这难道不是店铺经营的致命所在吗？
但那是个挺好的地方…
而且我对经商这些事情还一无所知…
这可不成问题
《大全》前两卷的东西你都能做出来
诶？
确…确实 我是做了不少种类的东西但是…
是我故意没告诉你
一卷和二卷写的都是常用人造物品的制作方法
所以即使你现在 也是有能力开店的！
但是我已经花光了储蓄…
就算便宜地取得素材…
要是卖不出商品生计可成问题了！
那好 这样吧！
只要你定期送来那附近的珍贵素材给我
我就负责把它买下
这下子你的生活应该不成问题了
这样的话 应该能挣够生活费吧…
若是把这当作修行的话…
师傅 不会你是打珍贵素材的主意吧
我可以一直是为弟子的未来考虑哦！
你并没否认吧…
好的 这是权利书 请在此签约署名
好的好的
等下！师傅！
这么做太着急…
诶？
这个是店里的钥匙
是我送你的礼物呐
还有这个权利书呢
好啦！这下莎拉萨也算是有店面的正牌炼金术师啦
呜呜…不行的啊！
我会帮助你的就加油试试吧
就算你失败再回到这里 我也会雇佣你的
没问题的！
这可是奥菲莉亚·米里斯弟子的店铺啊！
我的…店铺…
我明白了！我会全力以赴的！
我的店铺！我要做下去！
莎拉萨…
就是这样！
是的！
为莎拉萨酱的毕业！干杯！
师傅 今天买的《炼金术大全》
窓からふわり差し込む陽射し
晨阳映入橱窗 光悄悄来到
只要掌握前九卷
就能成为上等炼金术师了吧
是啊
目覚めの予感がささやきかける
被其唤醒的预感 低语在耳旁
那师傅是 十卷全部都掌握了吗？
这么做的只有傻瓜吧
期待と少しの勇気連れて
期待着些许勇气与我同行呀
第十卷的人造物品多半做起来很难很麻烦
而且可有可无罢了
成長の欠片探しに行こう
成长的记忆碎片 一同寻找吧
不过里面 也有成为大师级炼金术师的一个重要条件
诶？成为大师级的条件是…？
はじめて開く扉そっと覗けば
初次打开的门扉 悄悄看一眼呐
是秘密哦！
是什么啊！快告诉我吧！
ドキドキが繋いでくたくさんの笑顔
砰砰心声团结着一个又一个微笑
等你成为上等后且有一定的修为我再告诉你
约定好了啊！
新しい出会いまるごと詰め込んで
新的邂逅 想全部放进记忆里啊
先担心自己怎么成为上等的吧
好的
交わるたび生まれてくるハーモニー
每每交心 都能奏响新的和声
奥菲莉亚师傅 玛丽亚姐姐
长久以来 感谢两位的照顾！
信じてたいどんな可能性も
愿意相信 一切可能啊
这个是饯别礼
里面有最低限度使用的工具 还有经营的建议
この空が明日もまた晴れ渡るように
因为这天宇 明日还是晴空啊
这真的是…各个方面都非常感谢！
别看她这样 心里可是非常担心莎拉萨酱的哦
多嘴根本没这儿必要嘛…
呀！真的是不够坦诚呢！
别说了…
虽然比预定的还要早
但这样 自己拥有店铺的梦想就实现啦
之前日子的努力 都是为了这个开始
我的心满怀着期待…
经过一个月的长途跋涉…
好不容易到达了新天地…
终于！终于我能…！
自己的！店铺！
来到了！
这难道就是我的店铺吗呜呜呜…
不可能…
这也太离谱了啊！
炼金术大全
店铺营业执照
到村子的交通费