本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯、時軸、特效、繁化、壓製：小柒 校對：你
請救救我們！
拜託您了！請救救她！
今日から　見えるよ小さい星
今天起 我能看見小星星啦
照らして　てね胸の中を
永遠照亮我的心吧
泣いて　笑って　輝いて
哭泣 歡笑 閃耀
腕まくって　歩き出さ
擼起袖子 邁步出發
きっとAll right 悩むはGo サイン
一定沒事 擔心是前行的象徵
キチンとやりましょう
讓我們做好每一件小事吧
自由すぎるって
自由過了頭
なんで不自由なんでしょう
反而是如此不自由的說
だって、解けないのよ
因為我解不出來啊
理論値 実験値
理論值 實驗值
スパイラル
纏繞我心房啊
毎度打てど勝っても
哪怕每次出手都能取勝
何を試してみても
無論嘗試任何方法
念願叶って四苦八苦
夢想實現也要千辛萬苦
チートじゃないよ、ライフハック
這不是作弊而是生活技巧
晴れて一歩踏み出せるライセンス
於晴天踏出一步就是大成功
これからが始まり
一切才剛剛從此開始
今日から　見えるよ小さい星
今天起 我能看見小星星啦
照らして　てね胸の中を
永遠照亮我的心房吧
泣いて　笑って　輝いて
哭泣 歡笑 閃耀
仕事の前は深呼吸
工作前做個深呼吸
響け、手を伸ばした新天地
唱響並伸出雙手吧 於新天地
夢はきっと手の中
夢想一定緊握手心
きっと 出来る オリジナル
一定能成為獨特的自己
ドアを開けて「ウェルカム」で行こう
打開門說「歡迎光臨」吧
それじゃ ここがスタート
好啦 這裡就是起點
きっとAll right 悩むはGo サイン
一定沒事 擔心是前行的象徵
キチンとやりましょう
讓我們做好每一件小事吧
愛麗絲…
愛麗絲！
最嚴重的是斷掉的右手
還有左臂的燒傷 加上身體中的毒
拜託了！請救救愛麗絲！
我肯定會救她的
真…真的嗎…
但是 這將花費大量的金錢
喂！你這時候說錢合適嗎？
給老子閉嘴！
少說那些風涼話！
這位小姐是認真的
身為採集者就必須早早做好面對此的覺悟
但…但是…
我這裡有兩個方案
首先一個是保住她的性命
另一個是幫助她完全恢復之前狀態
不必擔心錢的問題 所以…
請幫我讓她恢復成原本活力滿滿的愛麗絲吧
我明白了！
那麼…能否請你…
我叫凱特
凱特姐 能否去打一桶水呢
好的
洛蕾雅醬 幫她帶路吧
噢 好的！
在這邊 凱特姐
讓開！
她當時受傷的經過 大叔你知道嗎
我叫安德烈
我們只是在村口發現了她們 並帶她們過來了
聽她們說是被非常可怕 類似熊的野獸襲擊了
她們說熊三頭六臂 嘴裡還能噴火對吧
對對
這應該是魔物來的
欸？！
這恐怕是…地獄烈焰熊！
地獄…烈焰熊？！
那個 水來了
放那裡吧
好的
那麼首先 先恢復好右手臂
請你幫忙固體好她的身體
好…好的！
好了 這樣子手臂應該沒事了
她腹部的傷有急救的處理
所以接下來是解毒…
那個…
她現在應該還沒恢復意識吧…
這下子毒也解了
接下來 洛蕾雅醬 體力恢復藥水就拜託你了
哪…哪個好啊？
貴一點的那個
總而言之要和時間賽跑！
好…好的！
這個關節點還在說錢！
你個這該死的守財奴！
閉嘴！
話說回來 愛麗絲會受傷
不是由你們擅自行動造成的嗎？
現在不是…討論這個的時候
我是因為這傢伙 用金錢衡量性命的話才…
生命和金錢 放在天枰上衡量有何不妥？
採集者冒著生命危險採集物品出售以謀生
鍊金術師製作藥物和工藝品
偶爾幫助救治人的性命
以此賺錢餬口 這兩者的目的都是一樣的
都是把性命放在天枰上賺錢的
但是說…
你們也是
為了救人而把採集的物品
免費送人也是不可能的吧
我們每個人都有不同的職責
要好好記著這一點
那這位小姑娘…
不對 叫姑娘有點失禮了吧
我叫莎拉薩
莎拉薩 我們再在這會打擾到你們 就先出去了
如果有我幫得上忙的 儘管和我說
再見啦
非常感謝您！
店長…
我是不是說過頭了？
生命和金錢…就算不得已而去權衡…
我想救愛麗絲的決心是不會變的！
店長…
那接下來 就來救治腹部受的傷以完全恢復吧
好的！
總之這下就沒什麼問題了
因為她失血過多 所以臉色還是有些蒼白
但呼吸逐漸平穩了
之後繼續使用恢復體力的藥水就好…
謝謝你！
我原以為她會沒救了…
現在挺好的 我也終於能休…
息了…
你怎麼樣了 店長！
莎拉薩姐 你沒事吧！
我一直在治療所以有點疲憊了…
凱特姐 可以的話就請在我家裡休息吧
欸？
雖然比帶她回旅館更安心…但…
這樣可以嗎？
可以的 這樣子我也能夠放心了
謝謝你 店長！
今天真的謝謝你了呢
沒關係 我其實也並沒做什麼大不了的事
肯定不是！
但話說回來 是不是有些刺激到你呢
說實話 我當時嚇壞了
鍊金術師原來也能做這樣的事啊
用藥這一點是肯定的
雖然實習過很多次 但實操還是我第一次
是這樣嗎
但是你看起來很冷靜專業啊
說實話…
我都已經到極限了…
不過凱特姐說會支付費用 也是挺好的
畢竟我也是想救她的
嗯
相比之下那些男人說的話確實過分了
除安德烈先生外 那些不認識人！
凱特姐說這是她們第一次與其合作
一點都不關心莎拉薩姐的心情
不過醜話必須說在前頭
要是我擅自免除她的治療費
以鍊金術經營為生的秩序 就會簡單被破壞掉
要是凱特姐說自己支付不了這麼昂貴的金額
莎拉薩姐會怎麼辦呢
確實是個很難回答的提問啊…
或許我就會放棄救她吧
但是還是說鍊金術師 有時必須這麼去做
為了拯救更多人的性命
更多人的性命？
比如說製作的藥水是有限的
素材也是有限的
所以才需要金錢進行交換
鍊金術師和採集者的關係才會成立
金錢的存在是為了維持二者的平等
所以現在 若是因為救一個人破壞了規則
很有可能會導致更多的人無法得救
我希望鍊金術能夠幫助並守護更多的人
這樣想著我就必須嚴肅對待 生命的價值
我非常能夠理解
非常感謝你 能夠教會我這些知識
我才是要對你謝謝 洛蕾雅醬
謝謝你能認真聽我說
凱…特…
愛麗絲！
太好了！
店長閣下 這次給您添了麻煩 萬分抱歉
我愛麗絲·羅茲 由衷地感謝您拯救我的性命
不必擔心
我原本就沒打算置之不理
而且畢竟不是免費的
順帶一提 大概要多少錢？
讓我想想 治療費和藥水加起來大概…
欸！！！
這…這麼多…
當然我不會一次性讓你們付清的
我不會太過於強求的 請放心好了
我們兩個肯定沒事的
讓我們好好努力還債吧
凱特！
除此之外 我還有問題要問兩位
是…是什麼呢？
襲擊你們的魔物 地獄烈焰熊
你們是在哪裡遇到的
離這裡並不遠 對吧
是的 雖然我拚盡全力跑了過來
但並沒有花費很多時間
聽起來感覺挺近的
應該不會跑到村子裡來吧
不對 很難說…
欸！
和普通的動物不同 魔物有著各種類型
我們可能麻痺大意
好吧 那我們就把它們變成素材吧
欸欸欸！！！
不對不對 店長可不能輕視它啊
是啊！
這下子要輪到莎拉薩姐受傷了呢
嗯…原本沒有必要這麼擔心的說
店長閣下！
店長你不會是非常厲害的人吧
嘛雖然我有在練習劍術
我覺得一隻地獄烈焰熊也沒什麼大不了的
就算是這樣！
也不能讓店長您一個人親自前去！
作為職業採集者 請務必讓我同行！
欸！愛麗絲姐你才剛剛恢復啊
我也一同跟隨
至少我想做些事情報答你 和愛麗絲一樣呢
嘛雖然確實需要他人來運送素材來著…
那要不問問安德烈先生他們呢
肯定會很可靠的說
結果會變成一個很大隊伍呢
但是這是我第一次在這片區域探索
是啊！小看魔物的下場可是很慘的！
超有說服力！
那就讓我們一起去狩獵魔熊吧！
好的！
難以置信！
我們這些人…根本不需要吧…
我以為你會用你那把劍的…
保險起見還是帶上了它
但為了獲得更多素材還是不用為好
總而言之 讓我們趕快分解它吧
哦噢！
火焰袋果然完美無缺啊
如此光滑柔軟 果然品質很高呢
她的手法相當熟練呢
是的 確實是專業人士的手法
要慢慢進去不要傷到胃部…
啊找到了找到了
完美新鮮的肝臟！
那最後就是眼球了
嗯？
不會是…
地獄烈焰熊的暴亂？！
是的 這種事件非常危險
但…為什麼？
當地獄烈焰熊因缺少可以食用的火焰石時
它們就會失去控制而暴走
這個染紅的眼球 就是這種事情的前兆
一旦它們暴走失控
它們就會不分青紅皂白隨機襲擊附近的村子
運氣好的時候也就十幾隻
但有時也會有超過一百隻的數量
怎麼會這樣！
最快明天最遲六天後 它們就會到這裡來
那樣的話連聯繫領主也來不及了…
不對 就算能聯繫到也不知能否趕來救援
村長請振作起來！
難道我們沒辦法了嗎 莎拉薩
雖然我會盡我所能幫助但…
村裡有能戰鬥的人嗎
只有獵人加斯帕
就算要雇別人來我們村裡也沒錢啊
我肯定會協助你們的！
我也是 只要我能夠做到
當然我們也是
我也會嘗試聯繫其他的採集者來幫忙的
就算是這樣…我們也沒有足夠的人數保衛村莊啊…
是的 但方法是有的
欸！
讓我們一起同心協力對抗吧！
只要齊心協力 就一定能渡過難關
這樣才對！
魔物會襲擊這裡？！
然後你說要讓我們想辦法解決？！
是的
那我們要怎麼做…
抱歉莎拉薩
周圍的採集者大多數都逃跑了
欸？！
似乎是和我們組隊的那兩個人
到處討論著地獄烈焰熊有多可怕
說實話情況很嚴峻啊
所以 我們首先應該做什麼呢？
欸？
是啊 就算跑我們也沒地方可以去啊
那不如我們就自己守護自己的村莊吧
是這樣吧大家！
沒錯！
那麼各位 先從製作圍欄開始吧
好！
用這個圍欄 把從森林跑出來的地獄烈焰熊
並且把它們聚在一起一網打盡
圍欄的中間放置火焰石以加強誘導
沒辦法戰鬥的人 就幫忙警戒或是驅趕魔物在圍欄內
放心交給我們吧
我們會適當地誘導那群魔獸的
我的丈夫是獵人 有一定的戰鬥經驗
或者是去森林裡面偵察魔物的動向
我叫加斯帕
我的眼力和嗅覺出色 就安心交給我吧
好的 煩請你幫忙了
非常感謝您幫忙 安德烈顯示
嗯？是什麼？
沒有和其他採集者離開 而是留下來一起戰鬥
那是當然的啦
我們可是很早就以這座村子為據點了
是啊是啊
認識的人受到危險 怎麼能就此逃跑呢
更不用說看到像莎拉薩這樣的小孩們都這麼努力
那個我已經十五歲了 情理上已經成年了！
準備工作正有序進行
看起來能趕得上吶
若是如此就好了
藥水做了很多了呢
畢竟這三天我都一直在製作嘛
製作這麼多 店裡不要緊嗎
我們現在可是不計成本利潤的赤字啊
要是沒辦法獲得地獄烈焰熊的素材
說實話肯定會變得很糟糕的
但是 為了村裡的大家我會努力的
這個村莊…可是我最喜歡的地方啊！
莎拉薩姐…
這個是？
是它們到來的信號！
各位冷靜！
不要慌亂！各就各位！
加斯帕！
魔物一共有二十多隻
雖然速度不快 但已經要出森林了
我的性命尚在 多虧店長能創造奇蹟的力量
所以吃一塹長一智
我這條命 絕不會白白浪費！
洛蕾雅醬趕快到二樓去避難
要是有什麼事就趕快吹響口哨！
我明白了！莎拉薩姐 要多加小心！
嗯 謝謝你
莎拉薩姐…
不是吧…不是吧…
我操！那麼巨大的熊！
別怕！按計劃進行！
集束光波！
莎拉薩!
抱歉我來晚了！
沒有問題了 魔物已經按照計定路線去了
大家齊心協力 足夠打贏它們！
是啊！全員為村落而戰！
衝啊！
窓からふわり差し込む陽射し
晨陽映入櫥窗 光悄悄來到
目覚めの予感がささやきかける
被其喚醒的預感 低語在耳旁
來了啊！
期待と少しの勇気連れて
期待著些許勇氣與我同行呀
成長の欠片探しに行こう
成長的記憶碎片 一同尋找吧
はじめて開く扉そっと覗けば
初次打開的門扉 悄悄看一眼吶
快來快來 不是那邊
這邊這邊 快來這邊啊
ドキドキが繋いでくたくさんの笑顔
砰砰心聲團結著一個又一個微笑
真的是…
新しい出会いまるごと詰め込んで
新的邂逅 想全部放進記憶裡啊
接用這個！
交わるたび生まれてくるハーモニー
每每交心 都能奏響新的和聲
信じてたいどんな可能性も
願意相信 一切可能啊
沒受傷吧 愛麗絲姐
店長閣下…
我們沒有問題
この空が明日もまた晴れ渡るように
因為這天宇 明日還是晴空啊
看起來做的不錯
看起來辦法奏效了 莎拉薩
嗯！
好…好大！
魔王級的出現了！
那麼高級的必須全員出動 我們根本不行！
就算那樣也不一定能贏啊
店長閣下！
淨化水球！
做的漂亮！店長閣下！
該怎麼誇 我都無話可說了
沒記錯的話…口哨聲是指…
洛蕾雅醬！
店長閣下！
莎拉薩姐！
洛蕾雅醬！
我也是一直會堅定站在你這邊的！
你這熊敢傷我洛蕾雅一絲一毫…
必死無疑！
莎拉薩姐！
洛蕾雅你沒事吧
是…我沒事…
太好了！
做到啦！我們終於勝利啦！
看起來都結束了呢
莎拉薩姐！
噢…洛蕾雅醬？
太好了你沒事！真的太好了！
太誇張啦
但…但是…
這種事情對我來說就是小兒科！
一點都沒問題…
欸？啊嘞？欸？！
莎拉薩姐！
莎拉薩姐！撐住啊！
不要啊！莎拉薩姐！
愛麗絲的治療費
提供藥水的價格（原價）