本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯、時軸、特效、繁化、壓製：小柒 校對：你
果然 只有採集者的商品是不行的！
為了能夠長久地店鋪經營
必須增加面向村民的商品啊
好厲害！
你是否有些好的建議呢？
面向村裡的商品啊…
我覺得這個已經足夠好啦
水泵啊…
但是這挺耗費魔力啊
而且家裡有水井也不多啊
就算把公用的也算上 也不到十戶啊
雖然這個確實能夠幫助大家
但我想做的是更加輕鬆便捷的啊
輕鬆便捷的…
啊！
已經裝滿啦！
好痛！！！
今日から　見えるよ小さい星
今天起 我能看見小星星啦
照らして　てね胸の中を
永遠照亮我的心吧
泣いて　笑って　輝いて
哭泣 歡笑 閃耀
腕まくって　歩き出さ
擼起袖子 邁步出發
きっとAll right 悩むはGo サイン
一定沒事 擔心是前行的象徵
キチンとやりましょう
讓我們做好每一件小事吧
自由すぎるって
自由過了頭
なんで不自由なんでしょう
反而是如此不自由的說
だって、解けないのよ
因為我解不出來啊
理論値 実験値
理論值 實驗值
スパイラル
纏繞我心房啊
毎度打てど勝っても
哪怕每次出手都能取勝
何を試してみても
無論嘗試任何方法
念願叶って四苦八苦
夢想實現也要千辛萬苦
チートじゃないよ、ライフハック
這不是作弊而是生活技巧
晴れて一歩踏み出せるライセンス
於晴天踏出一步就是大成功
これからが始まり
一切才剛剛從此開始
今日から　見えるよ小さい星
今天起 我能看見小星星啦
照らして　てね胸の中を
永遠照亮我的心房吧
泣いて　笑って　輝いて
哭泣 歡笑 閃耀
仕事の前は深呼吸
工作前做個深呼吸
響け、手を伸ばした新天地
唱響並伸出雙手吧 於新天地
夢はきっと手の中
夢想一定緊握手心
きっと 出来る オリジナル
一定能成為獨特的自己
ドアを開けて「ウェルカム」で行こう
打開門說「歡迎光臨」吧
それじゃ ここがスタート
好啦 這裡就是起點
きっとAll right 悩むはGo サイン
一定沒事 擔心是前行的象徵
キチンとやりましょう
讓我們做好每一件小事吧
啊痛痛痛…
注意力全都被水泵捉住了…
接下啦會有越來越多的蟲子
莎拉薩姐也要多加注意啊
這想法真不錯！
厭厭蟲？！
所以要用它來做什麼呢
我現在想的是 製作“防蟲面紗”
然後把它賣給農民這樣
原來如此！
原來是想增加這樣的商品啊
店長閣下 我們回來啦！
今天我們採到了原生蘑菇！
原來如此
確實 面向採集者的商品對村民來說太貴了
確實啊
我明白了
厭厭蟲素材 我們今後會多加留意的
非常感謝！
喂喂愛麗絲 你有在聽嗎？
真的是…吃飯細嚼慢咽後在說話啊
真是抱歉
就交給我吧！店長閣下
話說回來 洛蕾雅的料理越來越好吃了呢
魔導爐和魔導烤箱越來越熟悉了
但這一切 多虧了莎拉薩姐送我的料理書啊
沒有啦 是洛蕾雅很努力自己掌握的呀
要是再有個冰箱和冷藏庫就好了
冰箱？！
能把食物保存起來 料理製作也會變得輕鬆了吧
話雖這麼說…但那很貴的
貴的部分由我製作沒問題的啦
雖然給冰箱使用的魔石製作有點麻煩
但用上冰凍屬性素材的話就會很簡單
而且也會更加便宜
冰箱外體就讓格貝爾克先生做 應該很快的
原來如此！
那種冰凍屬性的素材很容易獲得嗎
是的 在這附近 可以用冰牙蝙蝠的牙齒就好了
冰牙蝙蝠？
愛麗絲你知道嗎？
我之前也沒有聽說過這個
剛想起來 直到現在也沒有採集者來賣這個啊
就好像是這樣的
冰牙蝙蝠…
總感覺在哪裡聽過啊…
安德烈 不會是那個吧
是那個 之前德雷克先生提到過的
噢！就是在北方洞穴棲息的那些傢伙啊
就是就是
要是這樣的話 我們確實沒有去過
那真是不可思議
冰牙蝙蝠很好捉 素材也挺好獲取
我之前聽說過這麼一件事
有人拿著這種素材到南斯特勞格出售
價格賣的很低啊
說是這些根本沒什麼用
挺奇怪的啊
即使沒處理也不會變質 才是它們受歡迎的原因啊
不會是…被那群人坑了吧…
很有可能！
畢竟南斯特勞格有那種店鋪
總之因為這件事情
因為覺得不划算 就逐漸沒人去捕獵了
原來是這樣啊
莎拉薩姐 話說回來冰牙蝙蝠到底是什麼蝙蝠啊
我也挺像知道具體細節的
嗯嗯
那我簡單說一下
首先是最明顯的特徵 從名字就能聽出是牙齒！
它們可以透過咬住物體將其冰凍
但話說回來 它們不會特意襲擊人和動物
冰凍的大部分都是水果
然後把水果帶回洞穴保存 以備過冬
它們不怎麼兇猛這點 算是挺受歡迎的
可以的話 我可以實地去解說一下
店長你嗎？
我自己也挺想要它的牙齒的
洛蕾雅醬 看店能麻煩你嗎？
當然沒問題！
安德烈先生 能夠帶我們去洞穴呢？
採集到的牙齒我們平分吧
對我們有好處的事情當然不會拒絕…
但是莎拉薩醬去危險…
真的不大！
哈哈 差點被你外貌給騙了！
欸！我看起來這麼沒有戰鬥力嗎！
是呀！
這裡就是北方洞穴啊
還沒進去就這麼冷了
是的 不會錯就是這裡！
問題在於能不能順利捕獲呢…
沒問題的
只捕獲一部分的話 它們會優先逃跑的
但是如果想把它們逼到絕路趕盡殺絕…
它們就會成群結隊 垂死反擊
有很多人因此被凍傷而死
但是 大家肯定不會擔心這個吧
啊…啊這…
好臭啊
確實
這是什麼鬼味道啊
啊 冰牙蝙蝠平常都是垂吊在洞穴上方
總會有什麼東西掉下來的
那些掉下來的東西都有什麼啊
那個…就是很多東西…
等一下…這個不會就是…
是的…
店長閣下 大家可都沒有帶傘啊
請別擔心
這次我會用空氣牆魔法把它們都擋住
但話說回來…店長你不在意這味道嗎
鍊金術時會使用到很多重口味的素材
這時我就會使用抑制臭味的藥物
雖然臭味沒完全消除 但確實好了不少
和剛才完全不一樣！
這種藥水只有一定的功效
完全消除的話很可能帶來危險的
大家要小心
這裡的地面都結冰了
雖然這比走在糞便上好點…
大家快向上看！
找到了
空氣牆！
那麼 我們之後要怎麼做
冰牙蝙蝠牙齒的收購價格 取決於它的冰凍能力強弱
簡而言之 五歲以下的沒有什麼價值
怎樣區分它們呢？
方法雖然有很多…
但一般來說 這種洞穴裡
越深處的年齡越大 體格也越大
也就是說 盡量往洞穴裡深處捕獵更好吧
是的！
而且…
在實際捕獲後 也可以進行區分
首先是看牙齒的顏色 越深的表示年齡越大
感覺這顏色這漂亮啊
這個顏色算比較淺的
要是十歲以上的話
顏色會比這個更加漂亮
想要精確地判斷年齡 可以看這個牙根
有一條條的 難道代表著它的年齡嗎
是的
這裡只有五道 所以它是六歲
原來如此啊
接下來是冷凍能力了
如果手直接摸它就難以忍受的話
就說明能力足夠了
哦哦！
那麼我們趕快試一試吧
店長閣下 為什麼要玩弄我！
這樣啊…
要是你手指被它的牙齒傷到了
就會瞬間凍成冰棒掉下來
忒…
真的是！
愛麗絲姐！
好危險啊！但我停不下來啊！
當心！
抓住了！
不行啊！
愛麗絲！
大家！
不行啦！太滑了！
終於停下了…
愛麗絲！
噓！
店長閣下 這些傢伙真大
他們個頭足夠大了
雖然再往裡有更大 但這裡就足夠了
空氣牆！
要多注意腳下
這地方滿地都是糞便
首先由我和凱特攻擊
要是它們亂起來就麻煩了 盡量一擊必殺這樣
這可不簡單啊
要是冰牙蝙蝠開始到處亂飛 就要靠刀劍登場了
我們明白了！
交給我們吧！
那麼 就開始了！
不錯！好箭凱特！
啊 抱歉！
別擔心 凱特姐先往後站！
大家！
好！
空氣牆 橫向展開！
看招！
太好了！就是這樣！
終於可算是搞定了…
那麼我們就開始在這收集牙齒吧
我們直接把它掰下來嗎？
是的 從牙根處發力很容易掰斷的
請注意一定要帶好皮革手套
如果你不想要自己手指的話…
當…當然會帶好的…
挺快的啊 莎拉薩醬
手套這麼薄 就不怕被它刺穿嗎
這是被稱為柔性手套的煉金製品
它足夠強韌 普通刀具無法破壞的
欸！能借我用一下試試嗎？
好的！
噢噢！這個真的好好啊！
缺點就是使用時會消耗少許魔力
哈哈 這根本感覺不到消耗啊
這麼薄也不怕被冰牙蝙蝠牙齒刺穿啊
順便問問價格呢？
3800瑞拉！
這要是能保證安全的話 還是可以考慮價格的
要是批發的話 價格還會更優惠哦！
好的！
我回頭再去問問其他採集者！
非常感謝你！
那麼接下來 我們就按人數平均分配吧！
那個莎拉薩醬 這樣可以嗎？
要和我們平分…
無論怎麼想 都是莎拉薩醬出力最多啊
請你們帶路的條件 就是平分哦！
是啊 多有擔待哈
愛麗絲你們 等一下我們再算下能抵帳多少吧
要是胡亂省吃儉用 受傷什麼的可就糟糕了
店長謝謝你
感激不盡
不會
要你們死了我錢收不回來才是虧大了
那確實
好了 趕快分完讓我們回家吧！
好！
做好了！
好了 今天做夠這些應該就好了
結果一直做到天亮啊…
莎拉薩姐！
請進！
早安！
你是不是又熬夜了啊…
嗯…為了準備新商品
哇！可愛的帽子！
我想這樣村民們就會更願意購買
你來戴上試試看吧
欸？可以嗎？
當然啦！
真的好涼快！
它叫冷卻帽子
戴上後會降低上半身溫度
有助於白天炎熱的工作
好厲害！
這個也是用冰牙蝙蝠牙齒製作的嗎
嗯 畢竟採集那麼多
我就想著做些除冷凍核心之外的東西呢
這個絕對大賣特賣啊
對了…那邊是…
啊那些是柔性手套
安德烈先生可能會來下單
我就先提前製作好了
不愧是你！
但是！今晚你必須好好睡覺！
好…好的…
早啊 洛蕾雅醬
噢 安德烈先生！
喲！
就是這些 手套的訂單
我都收集好了呢
欸！這麼快嗎！
就連實物都沒有見到啊
那是因為 大家都很新人莎拉薩醬你呀
這可真的承蒙厚愛了…
鍊金術師要是失去採集者的信任就完蛋了
這點的話 莎拉薩醬可是太會做生意了
在絕妙的時機展示商品的功能
我馬上就去製作哈
哦對了
我順便就帶來了呢
哦 厭厭蟲啊…
這裡應該有三十隻
嗯！狀態真不錯！
非常感謝你！
洛蕾雅醬…真的好強…
莎拉薩姐 我已經關店啦
欸！
什…什麼鬼啊這是！
啊洛蕾雅醬
柔性手套最後需要像這樣進行晾曬的
原…原來如此…
今天工作辛苦了 店裡情況怎樣呢？
嗯 好的
防蟲面紗可是非常暢銷的哦
新商品的冷卻帽子 收穫了不錯的反響
果然放了幾件樣品是正確的選擇啊
我認為這些都會大賣的！
很好…那…
是時候進入下一個階段了呢
下一步？
嗯！我希望這家店不光是…
格貝爾克先生！
這是…什麼鬼噁心的東西啊…
嗯 真的很合適啊
不愧是格貝爾克先生啊
哇！我第一次見到冰箱啊！
我也是幾乎沒怎麼做過…
這是什麼啊！
這麼快就要商榷下一步啊 店鋪經營也不容易啊
不是 我想說的是另外的事情
是要等店鋪走上正軌的事情
我既然做了鍊金術師
還機緣巧合地來到這個村子定居
就應該靠著自己的店鋪
讓村子…讓村裡的所有人脫貧致富！
怎麼去做？能請大家一起想想嗎？
為村裡的大家…
店長閣下 真的令人敬佩啊！
莎拉薩姐…
啊不是 我這也是跟別人學的
那也一樣啊！
首先就是要先增加村裡的貨幣流通量
貨幣…啊…
確實在這村裡用不上多少現金啊
我們也只有在雜貨鋪才會用得到
除了採集者之外 大多數人們就是物物交易這樣
是這樣啊…
嗯…
想法雖好 但想改變村裡的經濟運作模式
實施起來肯定不會輕鬆簡單啊
既然這樣…
誰能想出好主意 我就拿出在南斯特格勒買的
好吃巨貴的點心給她吃！
最…最大的問題在於
這村裡能賺取現金的工作太少了吧？
畢竟不需要靠現金也能過日子
畢竟村裡的錢本來就少
換句話說 要想增加貨幣流通量
把外面的商人帶進村裡來貿易就好了！
確實 這個辦法很可能奏效哦
能從外面流入更多的貨幣 應該只有採集者和店長吧
那麼由店長您來委託村民工作怎樣？
我來委託他們工作…
不錯的提案啊！
好耶！
啊！一拿出點心大家突然都有靈感了！
但是莎拉薩姐能夠委託的人…
只有格貝爾克的吉斯特先生吧
確實很有道理啊
啊哈太好啦！
店長閣下！剛剛那個只是提問啊！
洛蕾雅醬超級可愛呀！
什麼…
種植藥草的工作呢？
那種工作必須讓人全職去做
所以不能讓人業餘去做了啊…
啊！這麼說的話
冷卻帽子的手工部分 也是店長你做的吧
對啊 在增加冷卻功能前只是個普通的帽子
因為不需要鍊金術 所以可以委託別人完成
但是這等大家都買過之後 它就賣不出去了…
那我們就拿到村外去買如何？
村外？
是啊！
可以把商品賣到其他的地方！
我應該可以讓我的父親幫忙！
太好了！
那這樣的話 就必須要設計出更好的款式啊
那我做出些給大家參考吧 比如說畫畫
我也來幫忙吧
沒問題的！肯定可以的！
一下子就有了這麼多的主意啊！
來吧！盡情地吃吧！
太好啦！
讓村裡人幫助莎拉薩店裡做東西？
是的
是以委託的方式
首先請村民自費製作帽子 然後標明價格
我之後再給它增添冷卻功能
然後標註的價格加上煉金的費用
再放到店裡去售賣
但是如果萬一賣不出去 不就收不到錢了嗎
村裡工作的人會不會虧本啊
這種事不是問題啦 爸爸
莎拉薩醬可是因地制宜才提出這個方案的
為什麼這麼說呢？
莎拉薩要做成冷卻帽子 要花費巨額成本的
窓からふわり差し込む陽射し
晨陽映入櫥窗 光悄悄來到
要是賣不掉的話
她就會虧出比製作帽子好幾倍的成本
目覚めの予感がささやきかける
被其喚醒的預感 低語在耳旁
都願意承擔如此的風險了 父親再想想吧
期待と少しの勇気連れて
期待著些許勇氣與我同行呀
這樣啊…
既然艾琳都這麼說了 那應該沒什麼問題了
莎拉薩醬 就請你為村裡稍微辛苦下了
成長の欠片探しに行こう
成長的記憶碎片 一同尋找吧
好的！
はじめて開く扉そっと覗けば
初次打開的門扉 悄悄看一眼吶
ドキドキが繋いでくたくさんの笑顔
砰砰心聲團結著一個又一個微笑
莎拉薩姐！
快看啊！
我聽了採集者的意見 製作了這個頭盔！
新しい出会いまるごと詰め込んで
新的邂逅 想全部放進記憶裡啊
這個是洛蕾雅做的？！
不是 是我外婆做的
她平時都不怎麼動 但這次卻充滿幹勁！
交わるたび生まれてくるハーモニー
每每交心 都能奏響新的和聲
村裡的人都在出力幫忙哦！
信じてたいどんな可能性も
願意相信 一切可能啊
非常感謝！
この空が明日もまた晴れ渡るように
因為這天宇 明日還是晴空啊
那好！
約克村的【冷卻帽子特產計劃】
開始啦！
藥水販賣
冷藏·冰箱訂購
收購厭厭蟲
收購冰牙蝙蝠牙齒
收購採集者素材（上述除外）
冷卻帽子販賣
防蟲面紗販賣
愛麗絲與凱特的還款