本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译、时轴、特效、繁化、压制：小柒 校对：你
请救救我们！
拜托您了！请救救她！
今日から　見えるよ小さい星
今天起 我能看见小星星啦
照らして　てね胸の中を
永远照亮我的心吧
泣いて　笑って　輝いて
哭泣 欢笑 闪耀
腕まくって　歩き出さ
撸起袖子 迈步出发
きっとAll right 悩むはGo サイン
一定没事 担心是前行的象征
キチンとやりましょう
让我们做好每一件小事吧
自由すぎるって
自由过了头
なんで不自由なんでしょう
反而是如此不自由的说
だって、解けないのよ
因为我解不出来啊
理論値 実験値
理论值 实验值
スパイラル
缠绕我心房啊
毎度打てど勝っても
哪怕每次出手都能取胜
何を試してみても
无论尝试任何方法
念願叶って四苦八苦
梦想实现也要千辛万苦
チートじゃないよ、ライフハック
这不是作弊而是生活技巧
晴れて一歩踏み出せるライセンス
于晴天踏出一步就是大成功
これからが始まり
一切才刚刚从此开始
今日から　見えるよ小さい星
今天起 我能看见小星星啦
照らして　てね胸の中を
永远照亮我的心房吧
泣いて　笑って　輝いて
哭泣 欢笑 闪耀
仕事の前は深呼吸
工作前做个深呼吸
響け、手を伸ばした新天地
唱响并伸出双手吧 于新天地
夢はきっと手の中
梦想一定紧握手心
きっと 出来る オリジナル
一定能成为独特的自己
ドアを開けて「ウェルカム」で行こう
打开门说「欢迎光临」吧
それじゃ ここがスタート
好啦 这里就是起点
きっとAll right 悩むはGo サイン
一定没事 担心是前行的象征
キチンとやりましょう
让我们做好每一件小事吧
爱丽丝…
爱丽丝！
最严重的是断掉的右手
还有左臂的烧伤 加上身体中的毒
拜托了！请救救爱丽丝！
我肯定会救她的
真…真的吗…
但是 这将花费大量的金钱
喂！你这时候说钱合适吗？
给老子闭嘴！
少说那些风凉话！
这位小姐是认真的
身为采集者就必须早早做好面对此的觉悟
但…但是…
我这里有两个方案
首先一个是保住她的性命
另一个是帮助她完全恢复之前状态
不必担心钱的问题 所以…
请帮我让她恢复成原本活力满满的爱丽丝吧
我明白了！
那么…能否请你…
我叫凯特
凯特姐 能否去打一桶水呢
好的
洛蕾雅酱 帮她带路吧
噢 好的！
在这边 凯特姐
让开！
她当时受伤的经过 大叔你知道吗
我叫安德烈
我们只是在村口发现了她们 并带她们过来了
听她们说是被非常可怕 类似熊的野兽袭击了
她们说熊三头六臂 嘴里还能喷火对吧
对对
这应该是魔物来的
欸？！
这恐怕是…地狱烈焰熊！
地狱…烈焰熊？！
那个 水来了
放那里吧
好的
那么首先 先恢复好右手臂
请你帮忙固体好她的身体
好…好的！
好了 这样子手臂应该没事了
她腹部的伤有急救的处理
所以接下来是解毒…
那个…
她现在应该还没恢复意识吧…
这下子毒也解了
接下来 洛蕾雅酱 体力恢复药水就拜托你了
哪…哪个好啊？
贵一点的那个
总而言之要和时间赛跑！
好…好的！
这个关节点还在说钱！
你个这该死的守财奴！
闭嘴！
话说回来 爱丽丝会受伤
不是由你们擅自行动造成的吗？
现在不是…讨论这个的时候
我是因为这家伙 用金钱衡量性命的话才…
生命和金钱 放在天枰上衡量有何不妥？
采集者冒着生命危险采集物品出售以谋生
炼金术师制作药物和工艺品
偶尔帮助救治人的性命
以此赚钱糊口 这两者的目的都是一样的
都是把性命放在天枰上挣钱的
但是说…
你们也是
为了救人而把采集的物品
免费送人也是不可能的吧
我们每个人都有不同的职责
要好好记着这一点
那这位小姑娘…
不对 叫姑娘有点失礼了吧
我叫莎拉萨
莎拉萨 我们再在这会打扰到你们 就先出去了
如果有我帮得上忙的 尽管和我说
再见啦
非常感谢您！
店长…
我是不是说过头了？
生命和金钱…就算不得已而去权衡…
我想救爱丽丝的决心是不会变的！
店长…
那接下来 就来救治腹部受的伤以完全恢复吧
好的！
总之这下就没什么问题了
因为她失血过多 所以脸色还是有些苍白
但呼吸逐渐平稳了
之后继续使用恢复体力的药水就好…
谢谢你！
我原以为她会没救了…
现在挺好的 我也终于能休…
息了…
你怎么样了 店长！
莎拉萨姐 你没事吧！
我一直在治疗所以有点疲惫了…
凯特姐 可以的话就请在我家里休息吧
诶？
虽然比带她回旅馆更安心…但…
这样可以吗？
可以的 这样子我也能够放心了
谢谢你 店长！
今天真的谢谢你了呢
没关系 我其实也并没做什么大不了的事
肯定不是！
但话说回来 是不是有些刺激到你呢
说实话 我当时吓坏了
炼金术师原来也能做这样的事啊
用药这一点是肯定的
虽然实习过很多次 但实操还是我第一次
是这样吗
但是你看起来很冷静专业啊
说实话…
我都已经到极限了…
不过凯特姐说会支付费用 也是挺好的
毕竟我也是想救她的
嗯
相比之下那些男人说的话确实过分了
除安德烈先生外 那些不认识人！
凯特姐说这是她们第一次与其合作
一点都不关心莎拉萨姐的心情
不过丑话必须说在前头
要是我擅自免除她的治疗费
以炼金术经营为生的秩序 就会简单被破坏掉
要是凯特姐说自己支付不了这么昂贵的金额
莎拉萨姐会怎么办呢
确实是个很难回答的提问啊…
或许我就会放弃救她吧
但是还是说炼金术师 有时必须这么去做
为了拯救更多人的性命
更多人的性命？
比如说制作的药水是有限的
素材也是有限的
所以才需要金钱进行交换
炼金术师和采集者的关系才会成立
金钱的存在是为了维持二者的平等
所以现在 若是因为救一个人破坏了规则
很有可能会导致更多的人无法得救
我希望炼金术能够帮助并守护更多的人
这样想着我就必须严肃对待 生命的价值
我非常能够理解
非常感谢你 能够教会我这些知识
我才是要对你谢谢 洛蕾雅酱
谢谢你能认真听我说
凯…特…
爱丽丝！
太好了！
店长阁下 这次给您添了麻烦 万分抱歉
我爱丽丝·罗兹 由衷地感谢您拯救我的性命
不必担心
我原本就没打算置之不理
而且毕竟不是免费的
顺带一提 大概要多少钱？
让我想想 治疗费和药水加起来大概…
欸！！！
这…这么多…
当然我不会一次性让你们付清的
我不会太过于强求的 请放心好了
我们两个肯定没事的
让我们好好努力还债吧
凯特！
除此之外 我还有问题要问两位
是…是什么呢？
袭击你们的魔物 地狱烈焰熊
你们是在哪里遇到的
离这里并不远 对吧
是的 虽然我拼尽全力跑了过来
但并没有花费很多时间
听起来感觉挺近的
应该不会跑到村子里来吧
不对 很难说…
诶！
和普通的动物不同 魔物有着各种类型
我们可能麻痹大意
好吧 那我们就把它们变成素材吧
欸欸欸！！！
不对不对 店长可不能轻视它啊
是啊！
这下子要轮到莎拉萨姐受伤了呢
嗯…原本没有必要这么担心的说
店长阁下！
店长你不会是非常厉害的人吧
嘛虽然我有在练习剑术
我觉得一只地狱烈焰熊也没什么大不了的
就算是这样！
也不能让店长您一个人亲自前去！
作为职业采集者 请务必让我同行！
诶！爱丽丝姐你才刚刚恢复啊
我也一同跟随
至少我想做些事情报答你 和爱丽丝一样呢
嘛虽然确实需要他人来运送素材来着…
那要不问问安德烈先生他们呢
肯定会很靠谱的说
结果会变成一个很大队伍呢
但是这是我第一次在这片区域探索
是啊！小看魔物的下场可是很惨的！
超有说服力！
那就让我们一起去狩猎魔熊吧！
好的！
难以置信！
我们这些人…根本不需要吧…
我以为你会用你那把剑的…
保险起见还是带上了它
但为了获得更多素材还是不用为好
总而言之 让我们赶快分解它吧
哦噢！
火焰袋果然完美无缺啊
如此光滑柔软 果然品质很高呢
她的手法相当熟练呢
是的 确实是专业人士的手法
要慢慢进去不要伤到胃部…
啊找到了找到了
完美新鲜的肝脏！
那最后就是眼球了
嗯？
不会是…
地狱烈焰熊的暴乱？！
是的 这种事件非常危险
但…为什么？
当地狱烈焰熊因缺少可以食用的火焰石时
它们就会失去控制而暴走
这个染红的眼球 就是这种事情的前兆
一旦它们暴走失控
它们就会不分青红皂白随机袭击附近的村子
运气好的时候也就十几只
但有时也会有超过一百只的数量
怎么会这样！
最快明天最迟六天后 它们就会到这里来
那样的话连联系领主也来不及了…
不对 就算能联系到也不知能否赶来救援
村长请振作起来！
难道我们没办法了吗 莎拉萨
虽然我会尽我所能帮助但…
村里有能战斗的人吗
只有猎人加斯帕
就算要雇别人来我们村里也没钱啊
我肯定会协助你们的！
我也是 只要我能够做到
当然我们也是
我也会尝试联系其他的采集者来帮忙的
就算是这样…我们也没有足够的人数保卫村庄啊…
是的 但方法是有的
诶！
让我们一起同心协力对抗吧！
只要齐心协力 就一定能渡过难关
这样才对！
魔物会袭击这里？！
然后你说要让我们想办法解决？！
是的
那我们要怎么做…
抱歉莎拉萨
周围的采集者大多数都逃跑了
欸？！
似乎是和我们组队的那两个人
到处讨论着地狱烈焰熊有多可怕
说实话情况很严峻啊
所以 我们首先应该做什么呢？
欸？
是啊 就算跑我们也没地方可以去啊
那不如我们就自己守护自己的村庄吧
是这样吧大家！
没错！
那么各位 先从制作围栏开始吧
好！
用这个围栏 把从森林跑出来的地狱烈焰熊
并且把它们聚在一起一网打尽
围栏的中间放置火焰石以加强诱导
没法战斗的人 就帮忙警戒或是驱赶魔物在围栏内
放心交给我们吧
我们会适当地诱导那群魔兽的
我的丈夫是猎人 有一定的战斗经验
或者是去森林里面侦察魔物的动向
我叫加斯帕
我的眼力和嗅觉出色 就安心交给我吧
好的 烦请你帮忙了
非常感谢您帮忙 安德烈显示
嗯？是什么？
没有和其他采集者离开 而是留下来一起战斗
那是当然的啦
我们可是很早就以这座村子为据点了
是啊是啊
认识的人受到危险 怎么能就此逃跑呢
更不用说看到像莎拉萨这样的小孩们都这么努力
那个我已经十五岁了 情理上已经成年了！
准备工作正有序进行
看起来能赶得上呐
若是如此就好了
药水做了很多了呢
毕竟这三天我都一直在制作嘛
制作这么多 店里不要紧吗
我们现在可是不计成本利润的赤字啊
要是没办法获得地狱烈焰熊的素材
说实话肯定会变得很糟糕的
但是 为了村里的大家我会努力的
这个村庄…可是我最喜欢的地方啊！
莎拉萨姐…
这个是？
是它们到来的信号！
各位冷静！
不要慌乱！各就各位！
加斯帕！
魔物一共有二十多只
虽然速度不快 但已经要出森林了
我的性命尚在 多亏店长能创造奇迹的力量
所以吃一堑长一智
我这条命 绝不会白白浪费！
洛蕾雅酱赶快到二楼去避难
要是有什么事就赶快吹响口哨！
我明白了！莎拉萨姐 要多加小心！
嗯 谢谢你
莎拉萨姐…
不是吧…不是吧…
卧槽！那么巨大的熊！
别怕！按计划进行！
集束光波！
莎拉萨!
抱歉我来晚了！
没有问题了 魔物已经按照计定路线去了
大家齐心协力 足够打赢它们！
是啊！全员为村落而战！
冲啊！
窓からふわり差し込む陽射し
晨阳映入橱窗 光悄悄来到
目覚めの予感がささやきかける
被其唤醒的预感 低语在耳旁
来了啊！
期待と少しの勇気連れて
期待着些许勇气与我同行呀
成長の欠片探しに行こう
成长的记忆碎片 一同寻找吧
はじめて開く扉そっと覗けば
初次打开的门扉 悄悄看一眼呐
快来快来 不是那边
这边这边 快来这边啊
ドキドキが繋いでくたくさんの笑顔
砰砰心声团结着一个又一个微笑
真的是…
新しい出会いまるごと詰め込んで
新的邂逅 想全部放进记忆里啊
接用这个！
交わるたび生まれてくるハーモニー
每每交心 都能奏响新的和声
信じてたいどんな可能性も
愿意相信 一切可能啊
没受伤吧 爱丽丝姐
店长阁下…
我们没有问题
この空が明日もまた晴れ渡るように
因为这天宇 明日还是晴空啊
看起来做的不错
看起来办法奏效了 莎拉萨
嗯！
好…好大！
魔王级的出现了！
那么高级的必须全员出动 我们根本不行！
就算那样也不一定能赢啊
店长阁下！
净化水球！
做的漂亮！店长阁下！
该怎么夸 我都无话可说了
没记错的话…口哨声是指…
洛蕾雅酱！
店长阁下！
莎拉萨姐！
洛蕾雅酱！
我也是一直会坚定站在你这边的！
你这熊敢伤我洛蕾雅一丝一毫…
必死无疑！
莎拉萨姐！
洛蕾雅你没事吧
是…我没事…
太好了！
做到啦！我们终于胜利啦！
看起来都结束了呢
莎拉萨姐！
噢…洛蕾雅酱？
太好了你没事！真的太好了！
太夸张啦
但…但是…
这种事情对我来说就是小儿科！
一点都没问题…
诶？啊嘞？欸？！
莎拉萨姐！
莎拉萨姐！挺住啊！
不要啊！莎拉萨姐！
爱丽丝的治疗费
提供药水的价格（原价）