本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯、時軸、特效、繁化、壓製：小柒 校對：你
莎拉薩姐 我把水拿來了
謝謝你 洛蕾雅醬
你沒事吧！
因為之前強行身體強化 現在全身肌肉酸痛
普通的藥水根本不管用啊…
這樣啊…
抱歉啊 洛蕾雅醬
不用在意的哈
多虧了莎拉薩姐的努力 我們的村子才能得救啊
不對噢 是大家齊心協力的結果
店長閣下
愛麗絲姐和凱特姐？
店長閣下 吃些水果補補身子吧
啊！非常感謝！
你們採集了很多啊
那個…畢竟我們還欠店長債務
正如你所見 我已經完全恢復了！
有什麼需要我做的 儘管和我說吧
那麼…能否請兩位在這裡住下來呢？
不行啊！非常抱歉！
我們本來就有債務 更付不起房租了
不用付房租的
如果能夠省下租金
就能減輕你們的還債負擔吧
這個確實…
而且你們還可以幫我採集煉金素材
或者是只有採集者才能獲知的訊息 肯定能夠幫我不少忙
務必請兩位 協助我們經營店鋪吶
今日から　見えるよ小さい星
今天起 我能看見小星星啦
照らして　てね胸の中を
永遠照亮我的心吧
泣いて　笑って　輝いて
哭泣 歡笑 閃耀
腕まくって　歩き出さ
擼起袖子 邁步出發
きっとAll right 悩むはGo サイン
一定沒事 擔心是前行的象徵
キチンとやりましょう
讓我們做好每一件小事吧
自由すぎるって
自由過了頭
なんで不自由なんでしょう
反而是如此不自由的說
だって、解けないのよ
因為我解不出來啊
理論値 実験値
理論值 實驗值
スパイラル
纏繞我心房啊
毎度打てど勝っても
哪怕每次出手都能取勝
何を試してみても
無論嘗試任何方法
念願叶って四苦八苦
夢想實現也要千辛萬苦
チートじゃないよ、ライフハック
這不是作弊而是生活技巧
晴れて一歩踏み出せるライセンス
於晴天踏出一步就是大成功
これからが始まり
一切才剛剛從此開始
今日から　見えるよ小さい星
今天起 我能看見小星星啦
照らして　てね胸の中を
永遠照亮我的心房吧
泣いて　笑って　輝いて
哭泣 歡笑 閃耀
仕事の前は深呼吸
工作前做個深呼吸
響け、手を伸ばした新天地
唱響並伸出雙手吧 於新天地
夢はきっと手の中
夢想一定緊握手心
きっと 出来る オリジナル
一定能成為獨特的自己
ドアを開けて「ウェルカム」で行こう
打開門說「歡迎光臨」吧
それじゃ ここがスタート
好啦 這裡就是起點
きっとAll right 悩むはGo サイン
一定沒事 擔心是前行的象徵
キチンとやりましょう
讓我們做好每一件小事吧
這實在是…無話可說啊…
採光更好了呢…
其他地方現在怎樣了呢
嗯 根據我的調查 有幾間房子的牆壁損壞
一間房子被毀一半
還有一間房子被燒毀了
損壞還挺嚴重的啊
損壞的那些都是租給採集者的空房 算是不幸中的萬幸了
這麼說的話 破壞最嚴重的還是莎拉薩姐的店鋪啊
確實 這樣子根本沒辦法開店啊
莎拉薩姐？
欸？！！
不會吧…
這個狀況下還要開店嗎？
正是這種情況 才需要開店吶
雖然剛開店就遇到了麻煩事
但越是在這種時候
鍊金術師的店鋪就越要為村裡人服務啊
我想讓村子裡的大家盡快恢復如初
生活步入正軌 我們肯定能做到的！
我明白了！
讓我們一起幫忙吧！
非常感謝！
好 那我們先去宣傳下店鋪 順便去看看村裡的狀況吧
好的
一路順風！
那我們就…
好啦！
這個是什麼啊
我是想著給村裡的人和以此為據點的採集者們一些優惠這樣
回收本店舊瓶 優享特殊優惠！
藥水瓶這樣的東西 每家店的樣式都不一樣
所以很難以回收再利用
但是…
如果是自己店鋪所製作的瓶子
可以回收後再利用！
是的！
製作初級藥水的時間都花費在做瓶上了
要是能夠以一定優惠購回瓶子…
每個人都會高興的說！
確實是這樣的說！
雖然利潤就會減少一些罷了
但如果用其他商品補回來的話…比如說…
哈！
出售這些布料怎樣？
我敲！
這…這麼貴！
這已經比王都便宜了兩三成了
而且一旦煉製失敗 就會瞬間變得毫無價值
假如使用價值百萬的煉金素材
一旦失敗的話…
所以鍊金術師必須有點存款不然很容易破產的
過於現實了啊…
所以說 我也必須賺更多錢呢
莎拉薩 你的感覺好點了嗎
嗯 感謝您的關心
那就好 那就好
所以今天找我有什麼事情呢
是的 我是想今天討論下地獄烈焰熊的處理
哦
煉金素材都已經回收完畢了
所以我想把它們換成錢 然後分給村裡的人們
比如說臨危不懼的安德烈先生他們
我的提議是我要四成 剩下的…
沒有這個必要
欸？
回收的素材隨你喜歡處理就好
欸？這我會很困擾的…
過半的烈焰熊都是莎拉薩你打倒的吧
但是…
沒有人會有異議的
但話說回來…
剩下的部分我們正在分解…
這些都讓給我們可以吧
當然沒有問題
肉類和皮毛 在鍊金術幾乎是用不到的
謝謝你
把這些東西賣掉 再分給之前幫忙的採集者
也足夠修繕村子了
但是有這麼多肉和皮毛 都賣掉也不容易吧
確實是這樣啊…
我們和外面的貿易 都是拜託德魯納完成的
是洛蕾雅醬的父親對吧
肉倒是可以用鹽醃製 但皮毛就不知道了…
既然如此 皮毛就交給我吧
可以嗎？
嗯 我可以幫忙加工
放心交給我吧
哇！這下28份材料都在這裡了
火焰袋裡的液體都倒出來 體積就會小很多哦
全部都打算自己用嗎 莎拉薩姐
不不不 我一個人怎麼能用得完這麼多啊
皮毛也是你負責處理的對吧
嗯
雖然讓師傅全部買下來最方便
但機會難得 自己去嘗試賣掉吧
欸？賣掉？
順便認識一下附近村落的鍊金術師
也方便之後交易些必要的素材
總之會對以後經營更加有利的
原來如此！
喲咻！
離這邊最近的城鎮 應該是南斯特勞格吧
那店鋪就麻煩你看顧啦！
那個莎拉薩姐 徒步去南斯特勞格至少要三天時間啊
而且也還沒有馬車順路
沒問題
我會使用身體強化的
最遲明早就回來啦！
直到昨天我還在床上休息 突然這麼跑真適應不了…
花了半天才到…
是城鎮！
是座正常的城鎮啊
服裝店 帽子點
麵包店還有蛋糕店
還有時尚的咖啡店！
真希望能來這裡
悠哉悠哉地喝個茶該有多好啊
為此我要努力賺錢啊！
那個 打擾一下
我在尋找鍊金術師的店鋪
噢 這裡有兩家
一家在那邊的巷子裡面
另一家在市中心的廣場附近
非常感謝你！
那就先去看看近處的那家吧
你好！
歡迎光臨
那個 我是來出售素材的
嗯？看看
是這個
即使再低 也至少有30萬瑞拉了
是怒熊的心臟啊
欸？
不對 這根本不是怒熊的…
放的久了 而且處理也並不好
大概只值一萬二瑞拉吧
連怒熊和地獄烈焰熊都分不清
又不是外行人…
哪怕是怒熊的心臟 一萬二也太少了啊
還說放久了處理也不好 莫非這人
看不起我！
那麼這些呢？
加上這些 一共兩萬差不多吧
可以嗎？
打擾啦！
喂！等一下！
來南斯特勞格是不是錯誤的決定呢
與其被如此殺價
不如想想其他辦法…
但是…來都來了…
也去看看另外一家店吧
決定啦！
歡迎
你好
今日你需要什麼呢
那…那個 我是來出售這個的…
哦哦 這是地獄烈焰熊的心臟啊
挺新鮮而且處理也不錯 至少有40萬瑞拉
順帶一提之前的事
來店裡的採集者說
在約克村裡遇到地獄烈焰熊暴亂 好不容易逃出來
到現在那個村子應該已經被夷為平地了
但是你擁有這個的話…
我們想辦法把它們解決了
那你就應該是剛到村子裡的鍊金術師？
是的
欸？
你是奧菲莉亞的弟子？
那位大師級的鍊金術師？
嗯是的
欸…她的弟子竟然跑到這麼偏僻的地方來
你的水準肯定很高
今天你帶來的素材 可以全部賣給我嗎
可以
還有我還想買進一些素材
嗯 全部都有貨哦
我給你開一個適合的價格吧
幫大忙了！
該說謝謝的應該是我
自從約克村的老爺爺開店以來
我正為進不到優質的素材為難呢
有你這樣優秀的鍊金術師來 挺開心的
得到您的肯定我也很開心
要是遇到困難的話 都可以來找我商談哦
非常感謝！
我叫雷奧·諾拉 你呢？
莎拉薩 莎拉薩·菲朵
薩拉撒 今晚住下來如何？
欸？這不行…
我不能這麼麻煩您啊…
若你是透過身體強化跑過來的 肯定很累了吧
別擔心 明天起床後再回去啦
聽前輩鍊金術師的話 肯定沒錯哦
好的！
啊 終於到了
好在昨晚休息不錯 所以跑過來也沒多累
有了這麼多錢 足夠我修繕店鋪了
剩下的錢還能當資金
真的能遇到雷奧·諾拉這樣好的鍊金術師真是太棒了
而且她還送了我些點心！
是不是大家都還沒起床啊
噢 店長閣下 歡迎回來
愛麗絲姐 一大早就在特訓啊
是的
這樣才能隨時應對意外的狀況啊
歡迎回來
我們盡自己所能就先簡單修繕了
哇哦 幫大忙了！
而且莎拉薩姐 我還有個提案！
提案？
是的！讓我們建造一個廚房吧！
廚房的話是有的 只不過現在是這樣的…
不對 是適合自己下廚的完整廚房
適合自己的？
這裡既沒有火爐有沒烤箱對吧
不如趁這個機會做完整一套吧
但是我不太會做飯…
我來做！
欸？！
愛麗絲和凱特姐都在這裡住了 大家就一起吃飯吧！
她們兩個肯定也會喜歡的！
不過做好飯一起吃 確實比餐館便宜
而且身體健康是採集者的資本…
那就採用洛蕾雅醬的提案吧！
我也挺贊成的
格貝爾克先生！
功勞最高的人 房子還沒修理好
作為村裡的木匠有失顏面啊
這樣住著你們也不放心吧
謝謝您特意前來
順便再幫你們升級一下家具
非常感謝您
之後一定會支付您錢的
非常感謝
沒問題吧 那的時候要特別當心啊
好的
一二一×N
啊呀 這鐵板是什麼啊
噢 提拉露姐
這是用來製作魔道電磁爐的材料
欸 魔導電磁爐 挺羨慕的啊
不需要燃料 火力大小也能隨意調節
是的 不需要生火 挺好用的哦
我們店也想要但太貴了啊
是啊 要花十二萬瑞拉才能買得到
什麼？十二萬？
我怎麼聽說需要二三十萬才能買到啊
噢那個應該是算上了運送費的吧
另外家用的和商用的也不一樣
提拉露姐的店裡要用的話…大概要十五萬左右吧
十五萬啊
啊不妙！一不留神就談起了生意了啊
嗯…
不要勉強自己購買哦！
看起來好難的樣子啊
其實也不難
只不過…
只是細節比較多 要費心費心了啊
欸…
接著把魔石固定在這裡
再把鐵板嵌入其中
接著再用樹脂填充縫隙
提升一下耐用性和防水性
就完成啦
真的好期待啊
來啦！
提拉露姐！
現在有空嗎
煩惱了一陣 最後還是決定購買魔導電磁爐
兩台！
欸！要兩台！
是啊 我們店需要的燃料可不少啊
若是省去砍樹和儲存的成本
而且還不需要再去砍柴 也挺划算的
我明白啦！
那麼兩個一起的話就打九折
27萬瑞拉可以嗎
太感謝啦
那我現在就去製作哈
喲一咻！
搬運完成啦
哇！真的是太好啦！
是啊 真的挺好用的
來 這是說好的錢
啊 其實可以分期付給我的
沒事的啦
地獄烈焰熊事件後 村長分給村民了一些錢
那些原本就是莎拉薩的吧
真的很感謝你！
哇！
莎拉薩醬！
欸？
真的很謝謝你！
多虧你的幫助 我的丈夫才平安無事啊
啊 爸爸！
我是洛蕾雅的父親 德魯納
感謝你拯救了我女兒的性命
我買了你店裡的藥水哦
真的太好了 有回收服務！
真的是好厲害 鍊金術師
這個 嚐嚐看吧
大家其實都很感謝你！
之前莎拉薩姐倒下了 醒來又忙前忙後
現在大家終於能夠表達對你的謝意了 肯定都很高興
是不是大家…接受我了呢…
好大的廚房！
還有新的家具！
牆壁也是新的！
不愧是格貝爾克先生！
好厲害！
凱特姐做的室內裝飾也挺漂亮的
真的啊！
和我想的 不對 比我想的還有完美啊！
洛蕾雅醬 我有件禮物要送給你
這個
這個是…料理的書！
其實這是前幾天 師傅用傳送陣送來的
所以準確來說是我的師傅送你的禮物
非常感謝！
好吃的飯菜 我一定會做出來的
就讓我期待一下吧
好的
那麼接下來…
為檢測它能不能用 就燒壺水看看吧
既然如此 就泡杯茶吧
非常贊成！
這樣的話 就一起來嚐嚐雷奧·諾拉送的點心吧
好好吃！
點心的味道好久沒有嚐到了
而且還有一種都市的味道
再多吃點
果然點心配上清茶才更好吃呀
是啊
哦！這塊味道完全不一樣！
哪個哪個？
真的啊！
啊嘞 總感覺什麼重要的事情忘記了…
店長閣下 我借浴室洗了個…
我敲！
啊！我們完全忘記叫上愛麗絲姐了！
非常抱歉 我們只是聊著聊著就開起茶會了
我也想吃點心啊！！！
別擔心 這裡還剩很多呢
凱特 你是騙不過我的雙眼的
欸…
現在藏在你手裡的是什麼！
啊這個啊…是等會留給愛麗絲的…
那我不客氣了！
味道好好！好吃！
啊真的是 別吃太急 噎著了吧
來吧 喝點清茶潤潤吧
抱…抱歉…
哪有你這樣狼吞虎咽的啊
剛剛鄰里送的蘋果 一起來吃吧
贊成！
不論是我們 還是村裡的人們
每天必須以讓人民幸福的宗旨經營這家店鋪啊
不論是小商品 還是大貨物
最好能夠賣些日常需要的商品…
真的好好吃！
窓からふわり差し込む陽射し
晨陽映入櫥窗 光悄悄來到
目覚めの予感がささやきかける
被其喚醒的預感 低語在耳旁
期待と少しの勇気連れて
期待著些許勇氣與我同行呀
成長の欠片探しに行こう
成長的記憶碎片 一同尋找吧
はじめて開く扉そっと覗けば
初次打開的門扉 悄悄看一眼吶
ドキドキが繋いでくたくさんの笑顔
砰砰心聲團結著一個又一個微笑
新しい出会いまるごと詰め込んで
新的邂逅 想全部放進記憶裡啊
交わるたび生まれてくるハーモニー
每每交心 都能奏響新的和聲
信じてたいどんな可能性も
願意相信 一切都有可能性吶
この空が明日もまた晴れ渡るように
因為這天宇 明日還是晴空啊
出售煉藥
修繕房屋（材料費）
地獄烈焰熊
收購皮毛
出售心臟
出售火焰袋
向雷奧·諾拉購買素材
魔導電磁爐鐵板
（含自家使用）
出售魔導電磁爐
購買採集家素材
愛麗絲和凱特的還款
捐給孤兒院的救濟金