本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译、时轴、特效、繁化、压制：小柒 校对：你
莎拉萨姐 我把水拿来了
谢谢你 洛蕾雅酱
你没事吧！
因为之前强行身体强化 现在全身肌肉酸痛
普通的药水根本不管用啊…
这样啊…
抱歉啊 洛蕾雅酱
不用在意的哈
多亏了莎拉萨姐的努力 我们的村子才能得救啊
不对噢 是大家齐心协力的结果
店长阁下
爱丽丝姐和凯特姐？
店长阁下 吃些水果补补身子吧
啊！非常感谢！
你们采集了很多啊
那个…毕竟我们还欠店长债务
正如你所见 我已经完全恢复了！
有什么需要我做的 尽管和我说吧
那么…能否请两位在这里住下来呢？
不行啊！很是抱歉！
我们本来就有债务 更付不起房租了
不用付房租的
如果能够省下租金
就能减轻你们的还债负担吧
这个确实…
而且你们还可以帮我采集炼金素材
或者是只有采集者才能获知的信息 肯定能够帮我不少忙
务必请两位 协助我们经营店铺呐
今日から　見えるよ小さい星
今天起 我能看见小星星啦
照らして　てね胸の中を
永远照亮我的心吧
泣いて　笑って　輝いて
哭泣 欢笑 闪耀
腕まくって　歩き出さ
撸起袖子 迈步出发
きっとAll right 悩むはGo サイン
一定没事 担心是前行的象征
キチンとやりましょう
让我们做好每一件小事吧
自由すぎるって
自由过了头
なんで不自由なんでしょう
反而是如此不自由的说
だって、解けないのよ
因为我解不出来啊
理論値 実験値
理论值 实验值
スパイラル
缠绕我心房啊
毎度打てど勝っても
哪怕每次出手都能取胜
何を試してみても
无论尝试任何方法
念願叶って四苦八苦
梦想实现也要千辛万苦
チートじゃないよ、ライフハック
这不是作弊而是生活技巧
晴れて一歩踏み出せるライセンス
于晴天踏出一步就是大成功
これからが始まり
一切才刚刚从此开始
今日から　見えるよ小さい星
今天起 我能看见小星星啦
照らして　てね胸の中を
永远照亮我的心房吧
泣いて　笑って　輝いて
哭泣 欢笑 闪耀
仕事の前は深呼吸
工作前做个深呼吸
響け、手を伸ばした新天地
唱响并伸出双手吧 于新天地
夢はきっと手の中
梦想一定紧握手心
きっと 出来る オリジナル
一定能成为独特的自己
ドアを開けて「ウェルカム」で行こう
打开门说「欢迎光临」吧
それじゃ ここがスタート
好啦 这里就是起点
きっとAll right 悩むはGo サイン
一定没事 担心是前行的象征
キチンとやりましょう
让我们做好每一件小事吧
这实在是…无话可说啊…
采光更好了呢…
其他地方现在怎样了呢
嗯 根据我的调查 有几间房子的墙壁损坏
一间房子被毁一半
还有一间房子被烧毁了
损坏还挺严重的啊
损坏的那些都是租给采集者的空房 算是不幸中的万幸了
这么说的话 破坏最严重的还是莎拉萨姐的店铺啊
确实 这样子根本没办法开店啊
莎拉萨姐？
诶？！！
不会吧…
这个状况下还要开店吗？
正是这种情况 才需要开店呐
虽然刚开店就遇到了麻烦事
但越是在这种时候
炼金术师的店铺就越要为村里人服务啊
我想让村子里的大家尽快恢复如初
生活步入正轨 我们肯定能做到的！
我明白了！
让我们一起帮忙吧！
非常感谢！
好 那我们先去宣传下店铺 顺带去看看村里的状况吧
好的
一路顺风！
那我们就…
好啦！
这个是什么啊
我是想着给村里的人和以此为据点的采集者们一些优惠这样
回收本店旧瓶 优享特殊优惠！
药水瓶这样的东西 每家店的样式都不一样
所以很难以回收再利用
但是…
如果是自己店铺所制作的瓶子
可以回收后再利用！
是的！
制作初级药水的时间都花费在做瓶上了
要是能够以一定优惠购回瓶子…
每个人都会高兴的说！
确实是这样的说！
虽然利润就会减少一些罢了
但如果用其他商品补回来的话…比如说…
哈！
出售这些布料怎样？
我敲！
这…这么贵！
这已经比王都便宜了两三成了
而且一旦炼制失败 就会瞬间变得毫无价值
假如使用价值百万的炼金素材
一旦失败的话…
所以炼金术师必须有点存款不然很容易破产的
过于现实了啊…
所以说 我也必须赚更多钱呢
莎拉萨 你的感觉好点了吗
嗯 感谢您的关心
那就好 那就好
所以今天找我有什么事情呢
是的 我是想今天讨论下地狱烈焰熊的处理
哦
炼金素材都已经回收完毕了
所以我想把它们换成钱 然后分给村里的人们
比如说临危不惧的安德烈先生他们
我的提议是我要四成 剩下的…
没有这个必要
诶？
回收的素材随你喜欢处理就好
诶？这我会很困扰的…
过半的烈焰熊都是莎拉萨你打倒的吧
但是…
没有人会有异议的
但话说回来…
剩下的部分我们正在分解…
这些都让给我们可以吧
当然没有问题
肉类和皮毛 在炼金术几乎是用不到的
谢谢你
把这些东西卖掉 再分给之前帮忙的采集者
也足够修缮村子了
但是有这么多肉和皮毛 都卖掉也不容易吧
确实是这样啊…
我们和外面的贸易 都是拜托德鲁纳完成的
是洛蕾雅酱的父亲对吧
肉倒是可以用盐腌制 但皮毛就不知道了…
既然如此 皮毛就交给我吧
可以吗？
嗯 我可以帮忙加工
放心交给我吧
哇！这下28份材料都在这里了
火焰袋里的液体都倒出来 体积就会小很多哦
全部都打算自己用吗 莎拉萨姐
不不不 我一个人怎么能用得完这么多啊
皮毛也是你负责处理的对吧
嗯
虽然让师傅全部买下来最方便
但机会难得 自己去尝试卖掉吧
欸？卖掉？
顺带认识下附近村落的炼金术师
也方便之后交易些必要的素材
总之会对以后经营更加有利的
原来如此！
哟咻！
离这边最近的城镇 应该是南斯特劳格吧
那店铺就麻烦你照看啦！
那个莎拉萨姐 徒步去南斯特劳格至少要三天时间啊
而且也还没有马车顺路
没问题
我会使用身体强化的
最迟明早就回来啦！
直到昨天我还在床上休息 突然这么跑真适应不了…
花了半天才到…
是城镇！
是座正常的城镇啊
服装店 帽子点
面包店还有蛋糕店
还有时尚的咖啡店！
真希望能来这里
悠哉悠哉地喝个茶该有多好啊
为此我要努力赚钱啊！
那个 打扰一下
我在寻找炼金术师的店铺
噢 这里有两家
一家在那边的巷子里面
另一家在市中心的广场附近
非常感谢你！
那就先去看看近处的那家吧
你好！
欢迎光临
那个 我是来出售素材的
嗯？看看
是这个
即使再低 也至少有30万瑞拉了
是怒熊的心脏啊
诶？
不对 这根本不是怒熊的…
放的久了 而且处理也并不好
大概只值一万二瑞拉吧
连怒熊和地狱烈焰熊都分不清
又不是外行人…
哪怕是怒熊的心脏 一万二也太少了啊
还说放久了处理也不好 莫非这人
看不起我！
那么这些呢？
加上这些 一共两万差不多吧
可以吗？
打扰啦！
喂！等下！
来南斯特劳格是不是错误的决定呢
与其被如此砍价
不如想想其他办法…
但是…来都来了…
也去看看另外一家店吧
决定啦！
欢迎
你好
今日你需要什么呢
那…那个 我是来出售这个的…
哦哦 这是地狱烈焰熊的心脏啊
挺新鲜而且处理也不错 至少有40万瑞拉
顺带一提之前的事
来店里的采集者说
在约克村里遇到地狱烈焰熊暴乱 好不容易逃出来
到现在那个村子应该已经被夷为平地了
但是你拥有这个的话…
我们想办法把它们解决了
那你就应该是刚到村子里的炼金术师？
是的
诶？
你是奥菲莉亚的弟子？
那位大师级的炼金术师？
嗯是的
欸…她的弟子竟然跑到这么偏僻的地方来
你的水平肯定很高
今天你带来的素材 可以全部卖给我吗
可以
还有我还想买进一些素材
嗯 全部都有货哦
我给你开一个适合的价格吧
帮大忙了！
该说谢谢的应该是我
自从约克村的老爷爷开店以来
我正为进不到优质的素材为难呢
有你这样优秀的炼金术师来 挺开心的
得到您的肯定我也很开心
要是遇到困难的话 都可以来找我商谈哦
非常感谢！
我叫雷奥·诺拉 你呢？
莎拉萨 莎拉萨·菲朵
萨拉撒 今晚住下来如何？
诶？这不行…
我不能这么麻烦您啊…
若你是通过身体强化跑过来的 肯定很累了吧
别担心 明天起床后再回去啦
听前辈炼金术师的话 肯定没错哦
好的！
啊 终于到了
好在昨晚休息不错 所以跑过来也没多累
有了这么多钱 足够我修缮店铺了
剩下的钱还能当资金
真的能遇到雷奥·诺拉这样好的炼金术师真是太棒了
而且她还送了我些点心！
是不是大家都还没起床啊
噢 店长阁下 欢迎回来
爱丽丝姐 一大早就在特训啊
是的
这样才能随时应对意外的状况啊
欢迎回来
我们尽自己所能就先简单修缮了
哇哦 帮大忙了！
而且莎拉萨姐 我还有个提案！
提案？
是的！让我们建造一个厨房吧！
厨房的话是有的 只不过现在是这样的…
不对 是适合自己下厨的完整厨房
适合自己的？
这里既没有火炉有没烤箱对吧
不如趁这个机会做完整一套吧
但是我不太会做饭…
我来做！
欸？！
爱丽丝和凯特姐都在这里住了 大家就一起吃饭吧！
她们两个肯定也会喜欢的！
不过做好饭一起吃 确实比餐馆便宜
而且身体健康是采集者的资本…
那就采用洛蕾雅酱的提案吧！
我也挺赞成的
格贝尔克先生！
功劳最高的人 房子还没修理好
作为村里的木匠有失颜面啊
这样住着你们也不放心吧
谢谢您特意前来
顺带再帮你们升级一下家具
非常感谢您
之后一定会支付您钱的
非常感谢
没问题吧 那的时候要特别当心啊
好的
一二一×N
啊呀 这铁板是什么啊
噢 提拉露姐
这是用来制作魔道电磁炉的材料
欸 魔导电磁炉 挺羡慕的啊
不需要燃料 火力大小也能随意调节
是的 不需要生火 挺好用的哦
我们店也想要但太贵了啊
是啊 要花十二万瑞拉才能买得到
什么？十二万？
我怎么听说需要二三十万才能买到啊
噢那个应该是算上了运送费的吧
另外家用的和商用的也不一样
提拉露姐的店里要用的话…大概要十五万左右吧
十五万啊
啊不妙！一不留神就谈起了生意了啊
嗯…
不要勉强自己购买哦！
看起来好难的样子啊
其实也不难
只不过…
只是细节比较多 要劳神费心了啊
诶…
接着把魔石固定在这里
再把铁板嵌入其中
接着再用树脂填充缝隙
提升一下耐用性和防水性
就完成啦
真的好期待啊
来啦！
提拉露姐！
现在有空吗
烦恼了一阵 最后还是决定购买魔导电磁炉
两台！
欸！要两台！
是啊 我们店需要的燃料可不少啊
若是省去砍树和储存的成本
而且还不需要再去砍柴 也挺划算的
我明白啦！
那么两个一起的话就打九折
27万瑞拉可以吗
太感谢啦
那我现在就去制作哈
哟一咻！
搬运完成啦
哇！真的是太好啦！
是啊 真的挺好用的
来 这是说好的钱
啊 其实可以分期付给我的
没事的啦
地狱烈焰熊事件后 村长分给村民了一些钱
那些原本就是莎拉萨的吧
真的很感谢你！
哇！
莎拉萨酱！
欸？
真的很谢谢你！
多亏你的帮助 我的丈夫才平安无事啊
啊 爸爸！
我是洛蕾雅的父亲 德鲁纳
感谢你拯救了我女儿的性命
我买了你店里的药水哦
真的太好了 有回收服务！
真的是好厉害 炼金术师
这个 尝尝看吧
大家其实都很感谢你！
之前莎拉萨姐倒下了 醒来又忙前忙后
现在大家终于能够表达对你的谢意了 肯定都很高兴
是不是大家…接受我了呢…
好大的厨房！
还有新的家具！
墙壁也是新的！
不愧是格贝尔克先生！
好厉害！
凯特姐做的室内装饰也挺漂亮的
真的啊！
和我想的 不对 比我想的还有完美啊！
洛蕾雅酱 我有件礼物要送给你
这个
这个是…料理的书！
其实这是前几天 师傅用传送阵送来的
所以准确来说是我的师傅送你的礼物
非常感谢！
好吃的饭菜 我一定会做出来的
就让我期待一下吧
好的
那么接下来…
为检测它能不能用 就烧壶水看看吧
既然如此 就泡杯茶吧
非常赞成！
这样的话 就一起来尝尝雷奥·诺拉送的点心吧
好好吃！
点心的味道好久没有尝到了
而且还有一种都市的味道
再多吃点
果然点心配上清茶才更好吃呀
是啊
哦！这块味道完全不一样！
哪个哪个？
真的啊！
啊嘞 总感觉什么重要的事情忘记了…
店长阁下 我借浴室洗了个…
我敲！
啊！我们完全忘记叫上爱丽丝姐了！
非常抱歉 我们只是聊着聊着就开起茶会了
我也想吃点心啊！！！
别担心 这里还剩很多呢
凯特 你是骗不过我的双眼的
欸…
现在藏在你手里的是什么！
啊这个啊…是等会留给爱丽丝的…
那我不客气了！
味道好好！好吃！
啊真的是 别吃太急 噎着了吧
来吧 喝点清茶润润吧
抱…抱歉…
哪有你这样狼吞虎咽的啊
刚刚邻里送的苹果 一起来吃吧
赞成！
不论是我们 还是村里的人们
每天必须以让人民幸福的宗旨经营这家店铺啊
不论是小商品 还是大货物
最好能够卖些日常需要的商品…
真的好好吃！
窓からふわり差し込む陽射し
晨阳映入橱窗 光悄悄来到
目覚めの予感がささやきかける
被其唤醒的预感 低语在耳旁
期待と少しの勇気連れて
期待着些许勇气与我同行呀
成長の欠片探しに行こう
成长的记忆碎片 一同寻找吧
はじめて開く扉そっと覗けば
初次打开的门扉 悄悄看一眼呐
ドキドキが繋いでくたくさんの笑顔
砰砰心声团结着一个又一个微笑
新しい出会いまるごと詰め込んで
新的邂逅 想全部放进记忆里啊
交わるたび生まれてくるハーモニー
每每交心 都能奏响新的和声
信じてたいどんな可能性も
愿意相信 一切都有可能性呐
この空が明日もまた晴れ渡るように
因为这天宇 明日还是晴空啊
出售炼药
修缮房屋（材料费）
地狱烈焰熊
收购皮毛
出售心脏
出售火焰袋
向雷奥·诺拉购买素材
魔导电磁炉铁板
（含自家使用）
出售魔导电磁炉
购买采集家素材
爱丽丝和凯特的还款
捐给孤儿院的救济金