本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译、时轴、特效、繁化、压制：小柒 校对：你
欢迎光临！
帮我拿一顶冷却帽子吧
感谢您的惠顾
我们先为您量下尺寸吧
打扰一下！
我就要这些了
好的 这就为您结算
生意不错嘛
之前还跑走了不少采集者
最近还比过去还多了呢
多亏了大家的帮忙和努力
除了冷却帽子以外
还有冰牙蝙蝠的牙齿和地狱烈焰熊的素材
也卖到了南斯特格勒了
各路的商贩都在四处打探商源呢
挺厉害啊 莎拉萨酱
莎拉萨酱希望全村人能脱贫致富
并且正一步步实现这个目标呢
嗯！也算是迈出了第一步了呢！
那我们也得努力 去采集更加优质的素材了啊
既然如此…
你们到底要在这里摸鱼到啥时候
还不该好好去做些什么吗？
诶呀 只是这太凉快了就多坐一会…
店长阁下！
特别稀有的素材情报 被我们打听到了！
玛尔森扇贝听说在约克村附近就能采集到了！
玛尔森扇贝？
今日から　見えるよ小さい星
今天起 我能看见小星星啦
照らして　てね胸の中を
永远照亮我的心吧
泣いて　笑って　輝いて
哭泣 欢笑 闪耀
腕まくって　歩き出さ
撸起袖子 迈步出发
きっとAll right 悩むはGo サイン
一定没事 担心是前行的象征
キチンとやりましょう
让我们做好每一件小事吧
自由すぎるって
自由过了头
なんで不自由なんでしょう
反而是如此不自由的说
だって、解けないのよ
因为我解不出来啊
理論値 実験値
理论值 实验值
スパイラル
缠绕我心房啊
毎度打てど勝っても
哪怕每次出手都能取胜
何を試してみても
无论尝试任何方法
念願叶って四苦八苦
梦想实现也要千辛万苦
チートじゃないよ、ライフハック
这不是作弊而是生活技巧
晴れて一歩踏み出せるライセンス
于晴天踏出一步就是大成功
これからが始まり
一切才刚刚从此开始
今日から　見えるよ小さい星
今天起 我能看见小星星啦
照らして　てね胸の中を
永远照亮我的心房吧
泣いて　笑って　輝いて
哭泣 欢笑 闪耀
仕事の前は深呼吸
工作前做个深呼吸
響け、手を伸ばした新天地
唱响并伸出双手吧 于新天地
夢はきっと手の中
梦想一定紧握手心
きっと 出来る オリジナル
一定能成为独特的自己
ドアを開けて「ウェルカム」で行こう
打开门说「欢迎光临」吧
それじゃ ここがスタート
好啦 这里就是起点
きっとAll right 悩むはGo サイン
一定没事 担心是前行的象征
キチンとやりましょう
让我们做好每一件小事吧
是我熟悉的一个采集者告诉我的
玛尔森扇贝在村东南边森林的湖里 能采集到很多
在双贝壳中 它算是比较昂贵的素材了吧
要是能大量采集 我们的欠款就能一下子…
虽然这么想并不现实
但只能够还些给到店长
顺利的话 还能当作村里的特产素材…
啊这？
是不是太…不感兴趣…
玛尔森扇贝能够利用的炼金素材
只有雌性的生殖腺而已
性别的话 是雄是雌外行人很难判断
而且采集效率很低…
说句实话…我不推荐前往采集！
不会吧…我还以为是个好办法呢…
欸？ 也…也没必要这么伤心啦
我也是 对玛尔森扇贝有些兴趣呢
诶？
在莎拉萨师傅的料理书上有写到
有一个关于玛尔森扇贝的料理
我之前一直想找个机会做一下试试…
看来…还是不行了啊…
那好！让我们去采集吧！
欸？！
好耶！
我们提议的时候 否决得倒是那么快啊…
店长阁下就偏心洛蕾雅！
嘿嘿 我只是想吃洛蕾雅酱做的料理啦
总而言之 找个时间 大家一起去森林的湖边吧！
好耶！
真的没关系吗 连店铺都关了
没事
店铺临时休息已经提前通知过了
而且紧急情况使用的药水
也放了一部分在德尔纳先生的店里了
原来如此
这样子就算有采集者突然受伤也能放心了
那好！我们出发吧！
嗯？
洛蕾雅酱 怎么拿着这么大的箱子呢？
可以的话我来拿吧
可以放在我的包里哦！
非常感谢
但是…这个我还是想自己来拿
噢 这样啊
我明白了
累了记得和我说 随时都能帮你拿哦
好的！
今天终于能让 平日努力帮忙店铺的
洛蕾雅酱 凯特姐 爱丽丝姐她们
好好享受并放松一下呢
但是为什么附近村里的人 都不怎么去那里呢
嗯…
这个应该怎么说呢…
去那游泳的人也没 而且什么鱼也捉不到
而且森林总是能遇到魔物…
出…出现啦！
好…好厉害！
确实 要是太放松当作远足 一不小心就会丧命啊
是…是的…
到湖边了吗？
不对…那个是…
好漂亮！
竟然还有这么好的地方啊！
哇！大家快看！
这个真的超级可爱！
说花花可爱 洛蕾雅真是少女呀
啊疼！
你没事吧！爱丽丝姐！
昆虫它们…很可爱吗？
诶？你的鼻子？那只小家伙弄的？
洛蕾雅酱的…特殊审美爱好呢…
这可不得了啊！
以防万一带的药水派上用场了呢
很是抱歉…店长阁下…
大家！快看！
终于能看见啦！
那么…
事不宜迟！
采集开始！
爱丽丝姐！凯特姐！
是时候来吃午饭了吧！
我带了便当来哦！
看起来好好吃呀！
还有茶水喝哦！
请吧 敞开肚皮吃吧！
我开动啦！
嗯！好吃！
真美味！
洛蕾雅酱如此看重的箱子 原来是便当啊
这么多好吃的…
制作和携带来 肯定累坏她了
太好了 大家喜欢就好呀
哇！
好可爱！
是住在这边的小动物吧
你是不是也想尝尝洛蕾雅做的便当呢？
那就奖励你个特殊的 来吧
是不是还想要其它的呢？
看起来它是黏上了莎拉萨姐呢
多谢款待！
既然吃饱喝足了 就该睡午觉了呢
可不是哦 爱丽丝！
下一次我可插你脸上了哦！
开…开开开玩笑而已
好耶 让我们开始采集玛尔森扇贝吧！
哦 等会！
你穿那样咋下水啊
哦 也是啊
玛尔森扇贝采集 出发啦！
两位要加油呀！
捉到了哦！
和听到的一样 能捉到很多
好厉害！
加油哇！两位！
哦！
对了 莎拉萨姐
怎么了 洛蕾雅酱
玛尔森扇贝里 能采集到宝石的吧
是什么样的宝石呢？
准确来说是能用来制作宝石
只有玛尔森扇贝也是不行的
欸？
制作宝石的时候 需要添加许多素材一起炼金
但无论哪种素材都很昂贵
这样啊…
但我以前都不知道 原来炼金术还能制作珠宝这些
比起制作珠宝 用来当炼金的素材会更常见呢
比如说这个吊坠炼金制品
这上面镶嵌的宝石 也是炼金术制作的
只不过比玛尔森扇贝制出的宝石更贵罢了
诶！原来是这样的啊
可恶啊！
那些是我先抓上来的啊！
先到先得哦！
她们俩很有干劲啊！
是啊 要是能像她们一样游泳会更有趣吧
那洛蕾雅酱 要不要一起去游泳呀！
诶！！！
这么漂亮的泳衣 我还是第一次穿呢！
我想洛蕾雅酱也想游泳 就也带过来了
让我们赶快下水吧！
好…好的！
就这样 慢慢地 慢慢地
好凉啊！
很快就能适应的
先别着急 慢慢来练习吧
那么首先 今天目标是双脚打水！
好！
一二一 一二一
快点 你的双腿要动起来才行啊
请！千万别放开手哇！
别担心啦！
两眼看着湖底 然后伸直双腿吧
膝盖不可以弯曲哦
好…好的
冷静下来！洛蕾雅酱！
冷静下来洛蕾雅…欧…
洛蕾雅酱
这个 你用用试试看吧
浮起来啦！身体浮起来啦！
是什么啊这个
这个是用做魔导炉时剩下的边角料制成的
诶？是这样吗！
之前我怕爱丽丝她们会在水中出事
就制作了这个救生浮板
不愧是莎拉萨姐 准备完全的说
有了这个的话 就能集中注意力拍动双腿了
像这样…
试着用脚背去打水这样
按照一二这个节奏哦
好…好的！
一二×N
不错不错 就是这样
洛蕾雅酱 累不累呢
要不要休息一会儿呢
不用 我可以的
感觉再练习一会儿 就能掌握游泳的诀窍了
洛蕾雅真的很厉害…
想起来之前那时候…
怎么了洛蕾雅酱！
非常抱歉 莎拉萨姐
我又浪费了这部分材料…
这个不重要的！
没有被伤到吧！
嗯 我虽然没事…
但是为什么总是失败呢…
我可是好好按照书上的步骤做的
啊！抱歉！ 这个是我搞错了！
诶？
魔导烤箱和普通烤箱的温度刻度
设定是有很大区别的
这台烤箱 只需要设置成书上写的四分之一火力
就应该可以了呢
那个…我能再重新做一次吗…
当然啦 想做多少次都行！
非常感谢！
为了好吃的点心我会努力的！
啊！
没熟啊！
烤得太不均匀了！
怎么变成其它东西了！！！
好气啊啊啊啊！！！
即使这样洛蕾雅酱也没放弃！
莎拉萨姐！
我终于做成啦！
好好吃！
真的吗？
是啊 真的很美味！
可能比王都的点心铺还要好吃呢！
太好啦！
虽然看上去很温柔随和
嘿嘿！好开心呀！
但一旦下定决心做什么事
无论怎样都会努力到最后的洛蕾雅酱！
好喜欢呀…洛蕾雅酱的这点呢…
莎拉萨姐！
莎拉萨姐 请你在那里等我哦！
诶？
我现在就要游泳过去！
欸！洛蕾雅酱！
洛蕾雅酱…
加油啊！
加油加油！洛蕾雅酱！
很好很好！还差一点！
到达啦！
好厉害！好厉害的洛蕾雅酱！
我自己 稍微能游了一段距离了！
我第一次能好好游泳啦！
嗯！
只要再学学换气和划水
就能游得更好啦！
真的好厉害！学习的真快！
不是啦 是莎拉萨姐教的好呀！
洛蕾雅酱 让我们之后也再这里练习吧
好！
请多多指教！莎拉萨老师！
看来采的不少了呢
是啊
这些就应该足够了吧
凯特姐！爱丽丝姐！
天快黑了 让我们准备回去吧！
好 我们正这么打算呢！
我们马上就上去了
你们两位！
背后！背后！
这是什么又大又滑的鬼东西啊！
莎拉萨姐 那个什么啊
那个应该是利加雷克斯
利加雷克斯
我也是第一次才见
喂！店长阁下
两位！
突然冒出来了这个大怪物
让我把它给赶走！
明明是我辛辛苦苦采的啊！
不可饶恕！蠕虫怪物！
它是从哪里来的啊
这是什么鬼啊！
它的外表太过光滑 刀剑是没有用的
真的烦人啊
砍不进去的话…
啊！要当心！
利加雷克斯它…
诶？
它会放电啊！
倒是先说啊…
凯特！
没事吧
让我们赶快…
凯特！
凯特姐！
冰晶结界！
店长阁下！
爱丽丝姐 我用魔法冻住了它
让我们一起打败…
这次可是要来真的了！
能量光球！
下一次就结束了！
空气切割！
这个是？！
好…好厉害…
搞砸了…
抱歉…吓到你们了…
莎拉萨姐？
刚刚的魔法是？
平时我都是靠这个吊坠限制着魔力的
我的魔力存量比普通人更多一点 更容易暴走…
那叫一点？！
不过还行 大家没事就好
虽然有些惊讶 但结果又是被店长救了一次啊
非常感谢你
而且快看那边
快看！在那里！
玛尔森扇贝好多啊！
肯定是刚才水龙卷刮上来的吧
想要多少都行啊！
大家！
既然机会难得 要不要趁着食材新鲜 来尝尝呢？
雌 雌 雄 雄 雌 雌
好吃！
碳烤利加雷克斯也很美味啊！
玛尔森扇贝杂烩真的很不错！
真的吗？
嗯！
一下子就把我身子暖起来了呢
再来一碗！
好快！但我也要…
好的！
天籁的歌声呢！
是在唱什么呢？
是约克村流传下来的民歌
突然就想唱起来了
本来今天打算让洛蕾雅酱她们好好放松一下
但最放松的 却是我自己啊！
窓からふわり差し込む陽射し
晨阳映入橱窗 光悄悄来到
目覚めの予感がささやきかける
被其唤醒的预感 低语在耳旁
期待と少しの勇気連れて
期待着些许勇气与我同行呀
成長の欠片探しに行こう
成长的记忆碎片 一同寻找吧
はじめて開く扉そっと覗けば
初次打开的门扉 悄悄看一眼呐
ドキドキが繋いでくたくさんの笑顔
砰砰心声团结着一个又一个微笑
新しい出会いまるごと詰め込んで
新的邂逅 想全部放进记忆里啊
交わるたび生まれてくるハーモニー
每每交心 都能奏响新的和声
信じてたいどんな可能性も
愿意相信 一切都有可能性呐
この空が明日もまた晴れ渡るように
因为这天宇 明日还是晴空啊
药水贩卖
冷却帽子贩卖
冷却帽子制作委托费
其他商品贩卖
素材出售
收购玛尔森扇贝
采集者素材收购（上述除外）
人工费
爱丽丝和凯特的还款
孤儿院的捐款