本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译、时轴、特效、繁化、压制：小柒 校对：你
今日から　見えるよ小さい星
今天起 我能看见小星星啦
照らして　てね胸の中を
永远照亮我的心吧
泣いて　笑って　輝いて
哭泣 欢笑 闪耀
腕まくって　歩き出さ
撸起袖子 迈步出发
きっとAll right 悩むはGo サイン
一定没事 担心是前行的象征
キチンとやりましょう
让我们做好每一件小事吧
自由すぎるって
自由过了头
なんで不自由なんでしょう
反而是如此不自由的说
だって、解けないのよ
因为我解不出来啊
理論値 実験値
理论值 实验值
スパイラル
缠绕我心房啊
毎度打てど勝っても
哪怕每次出手都能取胜
何を試してみても
无论尝试任何方法
念願叶って四苦八苦
梦想实现也要千辛万苦
チートじゃないよ、ライフハック
这不是作弊而是生活技巧
晴れて一歩踏み出せるライセンス
于晴天踏出一步就是大成功
これからが始まり
一切才刚刚从此开始
今日から　見えるよ小さい星
今天起 我能看见小星星啦
照らして　てね胸の中を
永远照亮我的心房吧
泣いて　笑って　輝いて
哭泣 欢笑 闪耀
仕事の前は深呼吸
工作前做个深呼吸
響け、手を伸ばした新天地
唱响并伸出双手吧 于新天地
夢はきっと手の中
梦想一定紧握手心
きっと 出来る オリジナル
一定能成为独特的自己
ドアを開けて「ウェルカム」で行こう
打开门说「欢迎光临」吧
それじゃ ここがスタート
好啦 这里就是起点
きっとAll right 悩むはGo サイン
一定没事 担心是前行的象征
キチンとやりましょう
让我们做好每一件小事吧
这难道就是我买的店铺吗啊啊啊！！！
这也太离谱是吧了！
这就是…我的店铺…
我怎么办啊…
师傅好不容易给我找到好的店铺…
没事的啦！
这可是我奥菲莉亚弟子的店铺啊！
是啊 我都已经来了
总而言之 先去确认下房子情况吧
首先先走进去…
嗯？
这些草…该不会是…
果然是草药来着！
这么说起来…
我记得是附带着一片药田的
是那儿的种子传过来了吗…
那好！
难得有点存款
怎么就这么放过这些素材呢？
杂草…药草…杂草…药草…
垃圾、垃圾、钱、垃圾、金钱！
这里比我想象的要干净呢
难道是有「清扫」的刻印吗
这里是…
啊！
炼金炉！
玻璃窑！
道具就这么留了下来吗！！！
这…这小房 只需要一万瑞拉的啊！
啊等等 现在先忍忍 先忍忍…
嗯……
厨房连锅碗瓢盆炉都没有啊
看来要暂时在外面吃饭了呢
太好啦！找到啦！
浴室浴缸发现！
不愧是炼金术师的店铺啊
泡澡啊 泡澡啊
嗯？
魔法石？！
也就是说 这就是刻印的核心吧
那样的话…
果然是「清扫」的刻印啊！
嗯？
还有「防盗」的刻印！
等会为它充满魔力吧
二楼一共有八个房间啊
我的房间 就在这里好啦
但是这里…灰尘也太多了吧…
那么接下来…
等会儿再用抹布擦一遍就好了吧
药田竟然荒芜成这样了…
那个是…！
太好啦！还没有干涸！
看起来是有办法生活的
既然如此 首先就需要最低要求的家具了
我记得来的路上 有一间杂货店
打…打扰啦…
欢迎光临！
啊哈！
那…那个 我…我刚刚搬来这个村子…
我是炼金术师…莎拉萨·菲朵…
果然是你！
这次旅程是前来这个村子…
你从哪里来的呀？
那个…从王都来的
王都？！好厉害！
超级大城市啊！
是…是的吧…
确实…
不愧是城市人啊 服饰什么的和这里完全不一样！
是…是这样的嘛…
虽然这件穿了挺久的
在这里的人 大多都是想着能穿就好啦
店员小姐的服饰 就算在王都里也没有违和感哦
欸嘿！这样吗这样吗！
那个你有时间的话 一定要和我讲讲你的故事啊
什么王都、潮流还有小吃尽管告诉我！
呃…嗯！
啊哈 今天你是前来买东西的吧
你需要些什么东西呢
是的…那个…店员小姐…
我会尽量给你优惠的！
等到棉花到货后 我们会上门给棉被填充
能给我的这么多优惠 真的非常感谢你！
你还需要借一辆小推车吗
不用 没问题的
全部放进我的包包里就好啦
好厉害的包包
虽然不是我自己做的…
你的店铺什么时候开张呢？
虽然现在有很多必要的问题要处理
好多地方要修修补补 还需要购置些其他的东西
是这样啊…哦！
诶？
爱尔丝姐！
嗯？
洛蕾雅怎么啦 这么大声地叫我
这位是莎拉萨姐的邻居 爱尔丝姐
您…您好
虽然说是邻居 但还有很大一段间隔距离
他的人脉还有经验是很充裕的哦
洛蕾雅 能先和我说下当前状况吗
莎拉萨姐 是我们村新来的一名炼金术师…
很是抱歉…突然要麻烦你介绍村子…
别在意别在意
真没想到我们村子里又来了一位炼金术师呢
那家店铺本来是一位上了年纪的老人开的
但是因为身体不好 就被他的儿子接走了
原来是这样啊
虽然村子比较小 但药水还是必不可少的
这片地快看 有进大森林的采集者哦
客源的话你根本不用担心哦
我会努力加油的！
嘛总而言之 先和大家见个面也是不错的
尽管交给我吧
非常感谢您
喂！
他是格贝尔克老爷子  是我们村里的木匠
爱尔丝啊
身后的那位小姐是…
她是刚来这里的莎拉萨酱
她可是位炼金术师哦
您…您好…
也就是说 你想要一张床对吧
嗯是的 之后的店铺修理还要多多劳烦您…
但话说回来 我前面还有客人等着
我不能优先为小姐定做
那当然是…按顺序啦
既然这样 那价格…
爱尔丝？
你这老头子咋回事啊
不就给一两张床 当作乔迁的礼物吗
诶？ 不行 我会支付现金的
我明白了
确实她比我的孙子还小
难得她搬家 不送个欢迎礼未免也太说不过去了
蛤？诶？
非…非常感谢您的帮助！
那么我们继续走吧
好的
我…我没有惹他生气吧…
如果需要金属制品 就来找这位吉斯特先生哦
他工作时超级认真细致哦
等我赚够足够多钱 再来拜托您哈
随时来找我也没问题哈
太好了…他看起来挺和善的…
那么接下来 去介绍下村长家吧
啊也是的啊
毕竟在王都并没有见过这样的人啊
那是当然啦
毕竟在王都国王哪是说见就见的哈哈哈
真的是好险啊 差点就要被当作不讲礼貌的排挤在外了
我是炼金术师 莎拉萨
之后请多多关照！
不需要这么拘谨哈
炼金术师都是超级厉害的精英！
能来我们村里 真的是超级欢迎！
不是…太抬举我了 我也只是个初出茅庐的晚辈而已
要谦虚！要谦虚！
我们来恰饭啦 提拉露
欢迎光临！
爱尔丝大白天来我们店 真是稀奇啊
别这样讲！
好像说得我是一到晚上 就来这喝的烂醉如泥那样
只要你让我赚钱 我哪敢开你的玩笑啊
啊痛痛痛…
那 这位小姐是？
实不相瞒 她可是我们村新来的炼金术师！
那个…我叫莎拉萨…
我会在这个村里开家店铺 请多多关照！
我是这家酒馆旅店的老板 叫我提拉露就好
要常来我们这照顾下生意哈
好的！
但是你这么年轻 开店经营没有问题吧
我也是挺惊讶的
这么小的孩子要让她一个人全包
真的是 偏偏来到这个什么都没有的偏远乡下
不会是你的运气太背了吧
就算她真的这么想 也没必要说出来吧
不…不对 这里并不是什么都没有的地方
我的店铺前长满了草药
虽然无人照料 却长得很好
肯定是因为这里的土壤和水质很好！
啊还有 这里的清风超级舒服
在王都根本享受不到这样的自然风气
所以…那个…
我对这个村庄 非常喜欢！
我能来这里真的太好啦！
这样啊…
好的！我知道啦！
这次就让婆婆我请客哦
欸？
你就好好付钱吧
什么嘛 这么吝啬
请…请等一下！我不能白吃你的…
小姐就不要担心啦
这就是像是给你办的迎新宴会啦哈哈哈
哟！
你说你是炼金术师啊
你…你好…
来常常我们村里的特色美食吧
算是我的一点心意
诶？是什么好吃的料理…
呀呀呀呀呀呀呀！！！！
哈哈哈哈哈哈！
这对小姐来说过于刺激了吧
不要客气尽管吃！
够了！你们这群酒鬼们！
真的累死了…
完全没有打好关系啊！
但是那个料理我真吃不来啊
和人交往…真的有这么难吗…
我…大家是怎么看待的…
是不是…我这样的小女子是不值得信任呢
要是…没有客人来…该怎么办
啊！我马上过去！
敲！我马上过去！
欢迎光临！
不会吧…竟然是…
师傅！
哦 莎拉萨！
您突然过来吓我一跳呢
我来看看弟子情况 很奇怪吗
虽然没有那么奇怪…
不对！果然很奇怪！
从王都到这里可是超级远的啊
是啊 我都花了三天呐
确实 花了很长时间吧…
等下！三天！
我又是车马兼途又是翻山越岭 花了一个多月才到这
我可是跑过来的
跑过来才用三天！
这根本不可能啊！
练练身子你也能做到
说的你好像跟一个武士一样…
说起武士…
我好像还没有教你战斗的技巧呢
诶？
战斗力过低可是很危险的哦
为了取得炼金素材 需要自己去讨伐魔物获取
我没问题的！
这些我们在课上实践过了啊
武术还是有个教师 学起来才快呐
而且我现在还没有一把剑…
这把送你啦
准备好了吧
这把剑…看起来好贵的说
只是比较坚固的一把剑罢了
拿好剑 试着攻击我几下
真的要用这把剑吗…
哦呀？莎拉萨 你难道以为拿着那把剑就能伤到我了吗
这可是你说的 师傅
别太担心了
就算你被打死 我也能救活你
我可是非常讨厌疼痛的 看招！
怎么啦 几天不见变菜这么多啦
真的是 快饶了我吧！
还不够还不够！
我要开动啦！
好次！
不愧是玛丽亚姐姐的料理
她一直嚷着我把这个带着
疲劳和痛苦一下子就烟消云散啦
虽然我的仇恨值还在…
对了 这个有进展了吗
一旦店铺开张了 就很少时间去看书了
昨天我为准备商品 一直忙活到早上
哈哈 现在毕竟是你一个人嘛
师傅身旁有玛丽亚姐姐 真的是羡慕啊
你也是 总有一天会找到这样搭档的
要是没有玛丽亚姐姐 师傅的生活肯定是一团糟糕的啊
啊哈哈哈 我并不否认哈
先不说这些 师傅你来这的目的是啥啊
肯定不是单单为训练我剑术的来的
嗯？我是来设置传送阵的
转送阵？在这里？
好啦 完成啦
有想卖的东西尽管送来
我会以王都的价格买下它
需要什么素材拿纸笔写下发过来
我能弄到的都尽量帮你
非常感谢！
那么 我就回去了
诶？留在这过夜算了吧！
如果我离开商店太久 玛丽亚会嚷嚷我的
会感到寂寞吗？
完全！感觉不到寂寞！
毕竟你突然一个人来到乡下了
要是你孤独到哭着鼻子 我会把你带回去的
我说过我没问题的啦！
是吗
那么 再见！
这根本不是对我表现出温柔的时候啊
话说回来 留下过夜嘛…
明明三天就能回去…
现在她跑到哪片区域了呢…
师傅回去后 还有玛丽亚姐姐在等她…
而我…
果然是呆在王都更好的吗…
我还是一个人…孤独生活着…
这些是……？
啊！莎拉萨姐！
早上好啊！
这…这些是？
嗨！小姐定做的床 我搬过来了
还有这些要装进棉被的棉花！
诶？
接下来我就帮你修好坏掉的招牌和墙壁吧
但是排在我前面的人呢？
他们都说 小姐的店铺可以先优先哈
什么…？
之前的事还请原谅…
不是…
那个…怎么说…
听到小姐说很喜欢这个村子
我们就感到超级高兴
诶？
我对这个村庄…非常喜欢！
当听到这句话的时候 大家都很是欣赏你
我们就想着开个玩笑 缓和下尴尬气氛…
话说回来 我们先帮你做个坚固的围栏吧
先等会吧
那群家伙 可是被洛蕾雅好好地上了政治课
欸？
我从爱尔丝姐那里听说了这件事
要是因此莎拉萨姐讨厌这个村子 可怎么办啊…
大家都很喜欢这个村子！
莎拉萨姐能来这个村子真的是开心了啦
只是有些兴奋过头了…
爱尔丝姐和提拉露姐
甚至把你当作了自己的女儿一样看待
我也是！我会永远站在莎拉萨这边的！
虽然…我们只是刚刚认识而已…
洛蕾雅小姐…
他们只是榆木脑袋 但别看不起他们
对不起 一直麻烦着你
不会啦 这种工作我很喜欢的
话说回来 这个被套很漂亮啊
这个叫「环境调节布」
可以根据需求调节温度和湿度
之后我送你一些哈
诶？太好啦！
洛蕾雅小姐 你待到这么晚没问题吧
来都来了 就把被子这些都做好吧
那可以的话 在这住下来吧
诶？这样可以吗！
我现在就和爸爸说一声去！
洛蕾雅小姐！
哇！你师傅亲自前来训练你剑术啊
她告诉我要好好锻炼
并且送了我这把剑 所以我要接着好好练习呢
明明是炼金术师的说？
师傅她就是这样的人…
但是我店铺一旦开张 就没多少时间了呢
至少能雇个店员来帮忙就好…
那个…我不能胜任吗？
诶？
我不能做这份工作吗！
虽然不知道自己能不能做好
诶？但是你还要帮家里的忙啊
父亲他们每个月 只会去进一次货
只要那时候 能让我休息就好了…
但是…在炼金术师店铺里工作…
应该没有想的那么简单吧…
你也是 总有一天会找到这样搭档的
没问题的 是洛蕾雅小姐的话
需要的知识 我会亲自教你的
可以的话 希望你能一直在这工作呢
真…真的吗？！
我能…拜托你吗？
好的！
直到莎拉萨姐让我停手前
我会一直加油努力做下去的
之后请多多关照 洛蕾雅小姐
那个…那个不需要“小姐”尊称啦
诶！那…那…
请多指教哦 洛蕾雅酱！
好的！莎拉萨姐！
洛蕾雅酱 要一起泡澡吗？
诶？泡澡？
哇哦！泡澡真的好舒服啊！
发育可真的好…
莎拉萨姐？
诶？！没什么…没啥事咕噜咕噜…
泡澡这个 在城市里很普遍吗？
在这里连村长家里都没有呢
窓からふわり差し込む陽射し
晨阳映入橱窗 光悄悄来到
城…城市里也只有很有钱的家庭才有呢
原来是这样啊…
目覚めの予感がささやきかける
被其唤醒的预感 低语在耳旁
但是洛蕾雅酱想来的话 可以随时来哦
哈哈 我好兴奋啊！
期待と少しの勇気連れて
期待着些许勇气与我同行呀
洛蕾雅酱能来这里 我真的很高兴
我也会努力着为村里做点贡献的…
成長の欠片探しに行こう
成长的记忆碎片 一同寻找吧
洛蕾雅酱！
莎拉萨姐…我的眼睛在转圈圈…
はじめて開く扉そっと覗けば
初次打开的门扉 悄悄看一眼呐
怎…怎么啦！看起来不妙啊！
不是…就感觉身体轻飘飘的…
ドキドキが繋いでくたくさんの笑顔
砰砰心声团结着一个又一个微笑
不会是…醉魔力了？！
莎拉萨姐…力气好大呢…
新しい出会いまるごと詰め込んで
新的邂逅 想全部放进记忆里啊
抱歉呢 水是用魔力烧的就容易泡晕啊
今天就这样好好休息吧
交わるたび生まれてくるハーモニー
每每交心 都能奏响新的和声
莎拉萨姐不睡觉吗…
我也睡觉哦 在地板上
信じてたいどんな可能性も
愿意相信 一切可能啊
诶！我们一起上床睡觉吧！
难得我们一起过夜！
この空が明日もまた晴れ渡るように
因为这天宇 明日还是晴空啊
被子也做好啦！
嗯！
终于完工啦！
「支持订做产品」
那么就…
莎拉萨姐的…
是我们的店铺！
开张啦！
请救救我们！
杂货（脸盆、餐具等）
棉花和布料
店铺维修费