呦吼~
我們來玩啦
露娜 吉莉可 你們來得挺早啊
我可是已經聞到甜點與香茶的味道了呢
咱弄到了些好的肉桂 烤了一個蘋果派哦
好了 快進來吧
吶 你做了多少派呢？
我今天帶我的使魔一起來了
回去
非常喜歡束縛 被緊緊綁住的凱路
非常喜歡虐待 受虐狂魯佩羅
算我求你了 快回家
非常喜歡被羞辱 羞恥的羅斯
你有在聽我說嗎！
媽媽 阿姨們來了嗎？
不要把腌臢教給孩子 快在薇奧拉出來前弄走他們！
蘋果派等之後送到你家！
真的是 保護欲滿滿
好了 向左轉
回家
我稍微帶來了點好的禮物
禮物？
鏘！
書？
世界は　愛で回って行くのAround ‘n' around
世界因愛而轉動　一圈又一圈呀
渡して受け取るだけ
既要給予愛 又要接受它
バラバラ　表現は違うから
好亂啊 不就表達方式不同嘛
こんがらがっちゃって大変！
這樣子搞我太迷惑了
ジュワッとLove is in the air
直接在空氣中發出「親親」的聲音吧
みんなが好きなもの　ピンと来てないまま
大家喜歡的東西 我完全不清楚
手に入れたとしても (Oh！)
就算是我都得到了它們（嗷~）
無駄遣い
太費錢了
ビビビッときた出逢い VividになるSight
驚心動魄的邂逅 活色生香的美景
愛すべき存在が世界を変えて行くの
被愛的存在 定能改變世界
普通とか
很普通的吧？
普通じゃないは
難道不「正常」嗎？
完全Privacy
完全私密
NoクレームNoリターンが
無取無求
トキメキに於ける基本姿勢
應對心花怒放的基本姿勢
Love goes around
愛要轉動起來
君に募る気持ち
對你越來越強烈的感情
型にねじ込んでも
即使塞入模具裡
あふれ出す　(HEY！)
也會滿溢出來呀 (嘿！)
大切にしたいものを
最為珍愛的事與物
ぎゅっと抱きしめるだけで
緊緊地把其擁抱起
ジュワッとLove is in the air
在此氛圍裡「親親」相愛吧
Won't you Cerebrate？
不想來慶祝一下嗎？
Love is in the air
在此曲調中相愛吧
Yeah-Yeah-Yeah
耶 耶 耶~
気づかない　はずがない　そこら中
注意不到？不可能！它無處不在！
Loveでいっぱい
滿滿都是愛
Billion Meta Lab
Subtitles by Microseventh
魔女子會的追憶
追憶的魔書？
嘛 事實上算魔女的翻版相冊吧
當你給予魔力 它就會顯示你所想的回憶
追憶魔書
好厲害！
但是 普通的照片沒有留下來嗎？
過去 可是沒有照片的哦！
確實挺方便啊 現代文明科技
原來如此
吶吶 那麼就讓我看看媽媽小時候的照片吧
就知道你會這麼說 我已經準備好了哦
欸 等會…
來吧
優秀！
什麼呢？
好厲害 真的太可愛了
難道她不是經常被誘拐嗎？
你想的是什麼黑暗治安時代啊…
難道一次都沒有被誘拐嗎！
這麼可愛的小女孩？媽媽的故鄉不奇怪嗎！
就是因為不奇怪 所以才不會被拐騙
哦 確實如此 沒有發生就是最好的
但是 要我是母親的話會很擔心…
會給她的衣服上插滿刺
她的思維和刺蝟一樣！
真的是 薇奧拉
這點和我所想所做的一模一樣呀
您…請為自己的教育方式負責任吧
吶吶 想看更多 想看更多！
好了 這就來
啊 等會！
這是五十歲照的…
這是一百五十歲照的…
她還是一如既往 時間都被停止了！
確實
才沒有停止啊！
真的是 不要只看我的也看看你們倆的啊
好了好了 稍微等一下
只是露娜阿姨
她在玩塔羅牌 好可愛
我可是代代相傳的占卜師哦
從小時候就要很努力學習
欸…
占卜可以指引那些內心不安迷茫的人
是非常好的魔法哦
那些無法獨自生活的可憐寶貝們
我可是全部悉心照顧呢~
欸…
剽竊者罷了
吉莉可阿姨好可愛 這是在做什麼呢？
在製作魔法物品
不像露娜 我可是完全只顧著自己啊
不過就結果而言 我把它變成了自己的工作
最近有製作些什麼嗎？
色情海螺號角
你想想你身心狀態什麼情況啊！
軟乎乎
不要真的吹出來啊！
下一張是這個 在園藝的艾莉薩
這可愛得花兒都綻放了！
不是 是靠水和肥料哦
這樣看起來 我們三人
從以前就繼續著自己的愛好 直到其成為自己的工作
占卜師
是這樣的
「你喜歡的事情一定能做好的」
能把愛好做成職業 真的太棒了
我將來長大 想要找一份涉及媽媽的工作呀
涉及媽媽的工作是什麼鬼…
但是 沒有什麼比在工作中尋樂更有意思了呢
除了艾莉薩以外 你還喜歡什麼呢？
讓我想想 我喜歡家禽！
也就是說你喜歡我？
你在這裡啊 菲尼克斯
「勞動」的話 就是那個東西吧
從自己寶貴的生命中抽取一段時間
勉強去做的神秘活動
偏見太厲害了…
為了吃飯 就算不情願也必須這麼做啊
如果你們沒有食物
直接消耗自然界的能量不就行了？
那種老不死的優越感好不爽
它沒有任何冒犯的意思 它是好孩子啊
吶 菲尼克斯小時候的樣子 讓我看看吧
要看咱以前可愛的樣子？
這是五百年前的
這是兩百年前的
和剛剛一模一樣 這張照片
物以類聚
確…確實…
說起來 媽媽和阿姨們從以前開始就在一起了
畢竟我還小 身體也不是那麼強壯
所以她們兩位幫了我很多
露娜 不能坐在別人身上呀
他不是人哦 他是椅子
吉莉可 不能製作危險的東西啊！
這不是危險的東西 這是傑奧南瓜燈哦
嘛 感覺我也在照顧她們的說…
你這傢伙 說什麼呢
太失禮了
但是 她們確實幫了我很多…
愛哭鬼！
不管有沒有相冊 那些瞬間我都記得！
能和你們成為朋友 真的太好了
那真的謝謝了
等會！你們三個不要卿卿我我啊！
抱歉 抱歉
真的是
那之後呢 這些朋友到底是誰啊
是我不知道的朋友嗎？
啊啦 我突然不小心想起了他們
啊糟糕了…
你們兩個！
對不起！
我可什麼都沒做啊！
不要跑！
不要…
不可能…
這不是真的！
薇奧拉 冷靜下來
我絕對不可能相信！
決不相信！
是感冒了啊
不要！
總而言之 先開三天藥粉看看情況吧
西塔 真菌護士姐姐
本尼 蕈醫生
非常感謝您
健康女兒感冒事件
不是的 咱沒有生病…
是時候接受現實了…
為什麼她會這麼固執啊…
薇奧拉之前精力滿滿 生病什麼的幾乎沒有啊
所以要是一感到不舒服…
就會嘗試著堅決克服它
是我的錯覺 錯覺
惡魔的化身
難道不是病起於心 好心情就是良藥
安慰的效果還是不要高看為好
還有 她討厭吃藥每次都想逃避啊
畢竟藥一點也不好吃 菲尼克斯也不喜歡對吧？
我從來沒病過 所以不知道
又是這種優越感…
我明白了 我承認咱感冒了
一開始承認不就好了嗎…
但是 我還沒有輸
輸給誰？
之前媽媽告訴過我
要是生病的話 身體就會與病魔戰鬥
薇奧拉的體內
我是病菌！
免疫力*
這個傢伙 就讓我在這打倒吧
衝呀！
我不會讓它接觸到媽媽
在感冒時還能有如此頑強的鬥志 是我第一次見
不要在胡亂折騰了！
今天就好好躺在床上休養吧
需要我為你做些什麼呢？
嗯…
那就幫我召喚傑克·弗羅斯特…
傑克·弗羅斯特
冰雪精靈
於是就拿來當冰敷了
你還有食慾嗎？
要是你餓了的話 我馬上為你做吃的
我想喝雞湯…
我會做碗正常的啊！
但是我明明更加有營養
咯咯咯咯！
雖然咱很感謝你的心意 但是不要和雞內卷啊！
那 你先閉上眼休息一下 我去煲雞湯
睡眠有助於恢復的
這個我雖然知道…
但是睡著的時候 總會做很奇怪的夢 就很討厭…
跳舞×4
還有我腦袋一片模糊 夢還是現實根本分不清…
薇奧拉？
就在做夢的時候 魔力就會暴走
現實就會出現一些東西 就更加難以辨明了…
雖然這是咱小時候的事情…
彩虹燒烤食材在嬉戲打鬧中
無可避免的噩夢
好閒
禁止你起來
我知道啊 但是真的太無聊了 快點好起來啊！
要不要嚐一下我的血液？
這比吃藥更加甜美
若是把它和普通食物混在一起吃呢？
優格
感覺是像把普通的藥餵給咱吃
要噦了…
我這裡有桶
要出來了 魔汙已經出來了
魔力眩光
當身體不適時 體內的魔力循環就會不正常
吐出時
所發出的清脆
響聲
閃閃發光
乾乾淨淨
未經過消化的魔力從上面排出來的物質
通常被稱為「魔汙」
這不是嘔吐
終於舒服啦
通常這些東西會在幾分鐘內消失
*這不是單純的嘔吐
所以沒有什麼衛生等問題
對不起薇奧拉 我忘記我們沒有雞肉了
果然要我…
順便我去買點必要的物品吧
不要 媽媽不要走！
我知道你很虛弱 很快就會回來的
和菲尼醬等一會吧
媽媽一個人進城 太可愛了會被綁架的
你先擔心好自己吧！
既然如此就帶上爸爸一起去！
你好
好…好久不見
不行 我還是太擔心了我也要去
都說了你不能去啊
噢我的…
契約者不如用我的搖籃曲休息吧
你可以趁她熟睡的時候去
你說什麼 我可不再是個小孩了！
好夢
這安全嗎！這個沒問題嗎！
薇奧拉感冒了？
這真是罕見
來吧 給你多加點吧
非常感謝您
真的好久沒生病了 嚇我一跳
我和薇奧拉正好相反 小時候可是經常感冒
多虧了有過這種 我能理解生病的痛苦
經驗對你來說挺有用的啊
我可是從未生病過 所以病人需要什麼根本不清楚
真的「一次」也沒有嗎！
是的
但是 這次生病讓我想起來了
家長只希望孩子能保持健康啊
是啊 不過說起來容易做起來難啊
回家了以後 不要先洗手漱口啊
好的
順帶一提…
那個活力的生物是什麼鬼…
不是很清楚…
挺慘的
拜託了…
請只記得我吧…
那些事情全部都忘卻吧…
然後 只恨我一個人吧…
對不起 吵醒你了嗎？
但是正好 雞湯我已經煲好了
我幫你拿過來吧
吶 我的夢有沒有在現實裡顯現呢
沒有顯現哦
難道你做了奇怪的夢嗎？
我不記得了…
復活！
欸 這才剛過了一天啊
我非常健康 哪裡都沒問題哦
病魔咱都打倒了 媽媽就放心吧
謝謝你
咯咯咯
菲尼克斯 對不起
契約者的病症也會影響對應的使魔
菲尼醬 要吃點什麼呢？
煮雞蛋就好
讓我們好好注意 家庭內感冒循環傳染吧
早安 薇奧拉…
怎麼了呢？
我什麼都沒做…
欸…這些是…
我什麼都沒做！
我才沒有尿床啊！
好了好了 不用再哭了 媽媽不會生氣的
乖 乖
薇奧拉 這個是…
應該是 水精靈吧
精靈？
是被薇奧拉的魔法吸引而來的吧
媽媽！
精靈它 想和薇奧拉交朋友呀
精靈的話 是萬物之中的超自然存在
超自然？
啊對不起 是不是很難理解啊
精靈
那個 精靈的話怎麼說呢…
不同於普通的生物 它們本身就是魔力 這樣好理解吧
本身就是魔力？
就像剛才的 水 火 還有風
有很多不同種類的精靈哦
但是一般很難見到它們 薇奧拉的運氣說不定很好呀
欸 這樣啊！
那個…
妖精
妖精的話 是從自然界能獲取能量的生物呀
和活著的生物差不了多少
欸！
媽媽 花園鰻是妖精嗎？
啊…讓我想想…
花園鰻 是魔物哦
竟然是這樣嗎！
雖然「花園」有著精靈的意蘊
但是它們是在很久以前 被誤認為是精靈
現在也繼續稱之為花園鰻
但是它們的種族 是屬於魔物哦
欸 原來這群小傢伙是魔物啊
薇奧拉 是時候吃飯啦
薇奧拉？
你還在讀這本書啊
媽媽！
怎麼了呢？
神獸真的太酷了 我好喜歡！
是嘛 總有一天能遇見它們呀
嗯 我會努力把它帶回家的！
欸 這個就稍微…
我們一起生活！
但是神獸特別大啊…
一起生活呀！
Kiss me please　マミー
親親我吧 媽咪
四六時チュー♡　ラヴミー
四六二十四小時 都要愛意
持ちつ 持たれつ育っていく　愛デンティティ
一直相伴成長 愛的密集
とっておきの　マミー
珍藏手藝的媽咪
スープはチキン　ラヴミー
「雞湯來啦 愛你」
世にも摩訶不思議モノガタリ
你是世界中 最為神秘的物語
Dance with me　マミー
和我一起跳舞 媽咪
ズッコケても　ラヴミー
不小心摔倒了 疼愛我吧
愛情に勝る魔法は無い
比愛情更勝一籌的魔法無處覓
突拍子も　無い
又跑調了 沒事
マジカル呪文　スターリー
魔法咒語 星閃奇蹟
煌めきドタバタなる事情
閃閃發光又嬉戲的鬧劇
私 だけの　 キュートモンスター
只屬於我的 可愛怪獸
何万回もKissがスパークした
成千上萬回的親親Spark
夜空　見てよ花火
如同夜空 看見的煙火
今日もハチャメチャ滅茶苦茶幸せ
今天也是一團糟的幸福
ツッコミぶっ込んでOK?
吐槽直擊要害也可以？
でこぼこジグザグなわが家 へ
凹凸曲折的我家
Welcome Home
歡迎回來
是薇奧拉呀
是艾莉薩呀
下一回 凹凸魔女的親子日常是？
欸！薇奧拉竟然有了新的朋友啦！
欸 媽媽 那個蛋到底是什麼！
隱居獸人的請求
雞蛋姐姐的寄存事件
吶 對方怎麼樣 怎麼樣！
吶 怎麼回事 怎麼回事啊！
もう一 回 の Kissはスペシャルね
再來一吻肯定很奇特
夜空　願い込めて
向著夜空 傳達祈願
毎日がとびきりでときめいちゃって
每一天都興奮得讓人欲罷不能
こんな親子でもマジOK?
這樣的母女真的好嗎？
でこぼこジグザグな家族の
凹凸不平的家庭
Loving Home
也熱愛呀