很久很久以前 在森林的深处住着一位魔女
小…小宝宝？
这个应该是人类的小宝宝对吧
但感觉她有魔力 难道是魔女的孩子？
等会…魔力到底有多少…
这根本不是婴儿所承担的量啊！
不是！她为啥出现在森林里啊！
她爸妈呢？迷路了？被抛弃了？
光阴流转至今…
大叔 我要这些了
好的 稍等一会…
哦呀 这可真是大开眼界呀
魔女大人和…
她的徒弟对吧
是这样的
世界は　愛で回って行くのAround ‘n' around
世界因爱而转动　一圈又一圈呀
渡して受け取るだけ
既要给予爱 又要接受它
バラバラ　表現は違うから
好乱啊 不就表达方式不同嘛
こんがらがっちゃって大変！
这样子搞我太迷惑了
ジュワッとLove is in the air
直接在空气中发出「亲亲」的声音吧
みんなが好きなもの　ピンと来てないまま
大家喜欢的东西 我完全不清楚
手に入れたとしても (Oh！)
就算是我都得到了它们（嗷~）
無駄遣い
太费钱了
ビビビッときた出逢い VividになるSight
惊心动魄的邂逅 活色生香的美景
愛すべき存在が世界を変えて行くの
被爱的存在 定能改变世界
普通とか
很普通的吧？
普通じゃないは
难道不「正常」吗？
完全Privacy
完全私密
NoクレームNoリターンが
无取无求
トキメキに於ける基本姿勢
应对心花怒放的基本姿势
Love goes around
爱要转动起来
君に募る気持ち
对你越来越强烈的感情
型にねじ込んでも
即使塞入模具里
あふれ出す　(HEY！)
也会满溢出来呀 (嘿！)
大切にしたいものを
最为珍爱的事与物
ぎゅっと抱きしめるだけで
紧紧地把其拥抱起
ジュワッとLove is in the air
在此氛围里「亲亲」相爱吧
Won't you Cerebrate？
不想来庆祝一下吗？
Love is in the air
在此曲调中相爱吧
Yeah-Yeah-Yeah
耶 耶 耶~
気づかない　はずがない　そこら中
注意不到？不可能！它无处不在！
Loveでいっぱい
满满都是爱
Billion Meta Lab
Subtitles by Microseventh
亲密母女的凹凸日常
哦呀哦呀 你们两位关系真好
几乎都要黏在一起了
是的！
毕竟…
要是咱迷路可就糟糕了
这么关心你的徒弟 真的太好了呢
为了妈妈…
表扬咱啦！
啦啦啦啦啦~
和妈妈一起 外出购物 好开心呀~
呐妈妈 我想去道具店看看
薇奥拉  人类：十六岁
不行
艾莉萨  魔女：二百二十三岁
诶 为啥
今天是为了茶会 专门来准备物资的
多余的东西绝对不能买！
哇 拜托了妈妈！
不死鸟/火凤凰
给我买一个「菲尼克斯」的召唤石吧！
够了 不行！
之前你不是刚召唤了一条火山龙吗
不要！我要菲尼克斯！我要召唤菲尼克斯啊！
啊？啥情况？
菲尼克斯 我要召唤菲尼克斯啊！
等会…薇奥拉…
大家都还在看着啊
不召唤不行！
不行不行就不行！
她那么着急召唤干嘛啊…
真的是 你还是一日既往的温柔啊
所以最终 还是敌不过她就来了对吧
太尴尬了就同意了…
里拉 道具屋女将：四十岁
关系这么好真羡慕啊
我家儿子叫我「臭老太婆」
我直接把他屁股打成六瓣！
这真的没问题吧？
手撕面包
没关系 教育叛逆期的孩子就得这么严厉
艾莉萨做好准备吧
欸…
哇 好厉害！
不是 咱家的还是小孩子
叛逆期怎么可能那么快嘛
犯什么傻啊 薇奥拉不是已经十六岁了吗
早就到了
等…才十六岁 不还是宝宝吗！
前几天她还只是个「受精卵」吧
不要用你魔女的常识做判断…
妈妈
我决定要这个了
好的 多谢惠顾
叛逆期啊
如果薇奥拉是叛逆期的话 那就要责骂她了
我应该更像里拉小姐一样 每天应该更加严厉一点的
妈妈？
谢谢你 我会好好照顾它的
嗯！
可爱就算啦
笨蛋家长
听我说 现在还早去吃午饭吧
太好啦 我想吃鸡肉三明治
欸 今早不是说要吃煎蛋饭卷嘛
鸡肉三明治 我现在想吃它
好好 那我们就去吃吧
好耶！
那个魔女太漂亮了！
快去和她搭句话啊
我不行 你行你上
那肯定指的是薇奥拉吧
果然她好受欢迎啊
虽然我想 她恋爱也太早了…
但她本人到底怎么想的呢？
魔女？那些家伙在想妈妈的什么龌龊之事
我直接诅咒他们从屁眼里拉出花生米吧
她在想些暴力可怕的事情！
那里的小姐 请问您一个人吗？
请恕我拒绝
非…非常抱歉！
看来不行啊…
原来发生了这种事啊
妈妈也要小心啊
欸…
小心渣男啊！
妈妈可是非常可爱的 要有这种自觉啊
没事啦…没人会找妈妈我搭讪的啦
而且我又不像薇奥拉你一样漂亮
说谎 妈妈的情况比我还严峻！
我不在你身边的时候 总会有男的搭讪你吧
小女孩 和叔叔一起来玩耍吧~
那…那可不算是搭讪啊靠！
这也太搞笑了
是呀
根本不好笑啊
魔女的女子茶会 简称「魔女子会」
魔女的弟子 如果不想被认错的话
就不要让她穿魔女的衣服嘛
吉莉可
青梅竹马的魔女
二百二十岁
是啊 不如说艾莉萨穿着应该更像魔女一点吧
露娜
青梅竹马的魔女
二百二十一岁
但是她本人想穿那件衣服…
好酷呀！
而且 无论吃的还是穿的 我都会优先给她呀
好像老妈
就是老妈子
还有…
要是我穿魔女的衣服…
就好像万圣节 小女孩的变装一样…
「不给糖就捣蛋！」
啊…
嘛 先不说艾莉萨 薇奥拉可是很快就会有爱人了呢
是呀 还是早做好准备吧
女孩子的成长可是很快的呢
嗯 确实如此…
总有一天她会长大 自立门户吧…
那个时候的话 我必须在她面前坚强起来啊…
艾莉萨…
好像老妈
就是老妈子
妈妈！
妈妈 我召唤的菲尼克斯 能收养它吗
你在寻求力量吗
不要！快给我把它送回原有的地方！
欸…为啥？
我说「不行」！
不公平！
当父母的太辛苦了啊
把它送回去！
但是我都召唤完它了
我还是再单身五十年好吧
我坚决不允许！
啊嘞 阿姨们这么快就决定了吗
叫「姐姐」
算了算了…
我们都已经两百多岁了 被叫阿姨也…
你这家伙 不要仗着自己发育缓慢的体质
如此淡定年龄的增长啊
觉得自己永远都是萝莉 可是大错特错
抱…抱歉…
不要欺负我妈妈！
怎么会呢 我们只是和她玩呢
是呀是呀 这是爱情的表现
那更加不行！
青春期的女孩子真的很麻烦呀
但她发育的 真的太好了
十三年前…
胸
妈妈 胸胸
抱歉 妈妈不能给你喂奶
胸胸？拜拜？
是呀 你的妈妈没有乳房哦
薇奥拉要带上妈妈的份努力成长哦
你们说得够了！含沙射影咱干嘛！
真的太好了呢
这不非常努力嘛
感谢您的招待！
那之后再见吧
嗯 回去一路顺风
拜拜！
记得再来呀 阿姨们
是「姐姐」们！
欸 恋爱？
你看…薇奥拉也到了恋爱的年龄了
我在想你有没有这方面的兴趣…
真是的 为什么突然说这个！
恋爱什么的我可从未想过
而且我完全不感兴趣
啊 是这样啊
但是…
妈妈要是恋爱的话 咱可是想了很多
无论什么家伙都能迅速抹杀
我在脑内已经模拟了数个版本 放心吧
为啥…
到底怎么了 突然说起这个话题…
难道妈妈她…找到恋人了
喜欢你！
不要！妈妈被偷走了！
怎么了怎么了 发生什么了
妈妈 不要和任何人恋爱！
好好 这种事在我人生中从未想过一次
但是如果薇奥拉想要一个爸爸
我想 咱还是能努力一下的…
我才不会这么说！
我要想要爸爸 自己做一个就好了
不能随便就去创造生命啊喂
薇奥拉
说句心里话
恋爱什么的 我从来没想过哦
我和薇奥拉一起生活 一直都很快乐
所以呢 就算只有我们俩 也足够幸福啦
妈妈…
刚说完人就增加了！
加油！
菲尼克斯 爸爸 都要加油啊！
超越巅峰
这精神我喜欢
薇奥拉
怎么了呢
没什么哦
十六年前…
诶！
抚养一个被你捡到的孩子？！
绝对很辛苦 艾莉萨你一个人能做到吗
责任很重的 这可不简单啊
我知道的
没关系的 我会一直陪在你身边的
不可思议的「生命教育」
你想要个使魔？
是的 想要一个超级帅气的
所以最近才那么喜欢召唤啊
所以妈妈…
美味
我能收养菲尼克斯吗
他还在这里啊！
无论是不死鸟还是龙 家里都不能养它
好的
于是…
不是幻想的存在 选择更加贴近生活的吧
快看 这些怎么样呢？
因为幻想的生物更加帅气 咱才会喜欢啊…
既然如此 虽然有些传统 养只猫如何？
这或许不错！
我可是最喜欢猫猫了！
小的时候就养了一堆！
猫猫会偷走妈妈的爱 所以不行
好强烈的独生子女占有欲…
诶~一起养猫吧 猫猫很不错哦
不仅是传统魔女的贴身使魔
而且在魔女界可是很高人气的！
不要！妈妈已经被它迷住了！
没问题的 薇奥拉也会很快喜欢上的！
猫猫不仅软软的 还很可爱呢
这我虽然知道…
是的 非常软乎乎的！
软软的 柔柔的 滑滑的 绵绵的 暖暖的
又柔软有轻弹又有手感
而且还伸展等许多优点…可爱小猫…
软软猫咪…
妈妈好可怕…
看我的！
我的也是非常柔软的！
吭 那个让我们回到原有话题
说起魔女的经典使魔 猫头鹰和乌鸦怎么样呢？
他们不仅聪明还可爱呢
反正哪个都会偷走妈妈的爱 都不行
她选择的标准变得好奇怪…
你在写什么呢？
快看！
强壮
侧面发出激光
便便很多
脚长毛
我要一个妈妈永远不会喜欢的丑陋使魔
你真的想要这种家伙当你使魔吗！
听我说 薇奥拉
这样靠图片找下去也不是办法
到底你想要什么类型的 可以具体说说
确实
我想想…
那么久…
有强又壮还很帅气
非常耀眼 还能发射光线的使魔！
感觉像是男孩一样的兴趣啊…
这些要求太多了
先把范围缩小到「必要」的属性吧
降低下门槛吧
诶…
那么就…
去吧！
能发射光线的使魔！
这是我最想让你放弃的啊！
顺带一提 阿姨们都有使魔吗？
我从来都没见过
嗯 有的哦 但是她们不会带过来
什么样的呢？
让我想想…
吉莉可是…
养了条蛇
和平
哇 这个好帅！
露娜是…
不如说…是对方拜托她养…的吧
什么东西！好帅气！
说起来 那个妈妈 你好像没有使魔哦
为什么呢？
嗯…使魔的话 一般是用来研究或是防卫的
简而言之 就是签订契约 在你需要的时候帮助你
我一直都有薇奥拉帮忙 所以不需要使魔啦
嗯 我会帮忙的！
坏人要是敢来的话 咱直接剁碎
我觉得…能用些「人道」的手段帮助会更好…
而且 成为「生命的守护者」
是需要做好 充分觉悟的
绝对很辛苦的 艾莉萨你一个能做好吗？
责任很重大的 这不是简单的啊！
所以薇奥拉也是 找到使魔的话
要好好照顾它呀
妈妈？
请进
怎么了呢？
那个…
这个是？
一株花苗
这个…
昨天 妈妈说完后我好好考虑了
我因为学会召唤魔法 而忘记自我了
我把使魔想得太简单了
所以 我想先从照顾植物开始
薇奥拉…
那个…咱肯定不会轻视植物的
我会好好照顾它的！
好！
还会加上马上回归大地的爸爸部分 一起努力的
回收利用…
他可是个泥人 做不了事没办法啊！
但是没关系 薇奥拉肯定能做到的
因为你自己 认真想过了呢
我会帮助你的 要是有不懂的地方 随时找我呀
嗯！
那好 要一起喝茶吗？
好耶！
原来如此…
所以你叫我来只是为了好玩啊
并没有打算让咱当你使魔啊
虽然对我来说问题不大
凡人善变的个性 我在世界都看遍了
又强又大又酷又闪耀
或许还会发射光线的生物
还是被她们负责任地收留了
还是太年轻了
不是 它还只是个幼苗啊
要想保护契约者 自己就必须变强
诶 你把它当成使魔了吗？
原来如此 在接受瀑布试炼啊
那我也要来！
轻松简单
你可是不死鸟 与幼苗争着有意义吗
再说 她还只是在成长期啊
那就好好看着吧 年轻的幼苗
成长永无止境
诶？
好厉…
脖子还能伸缩的？
如果我想 还能伸得更长！
呐 够长了 快缩回来吧
是契约者啊 我还能更长！
不要 总感觉很恐怖！
怎么样呢 前辈是不是很高呢
但是不必要惊慌
只要每天勤奋锻炼
总有一天能够成为像我一样出色的使魔！
说了那么多 还不是刀子嘴豆腐心嘛
菲尼克斯！
糟…糟糕了！
快来！
啊 太爽了
这又不是桑拿…
真的是…
菲尼克斯可是非常厉害的 我是足够知道的哦
我回来啦
妈妈 欢迎回来
对不起 我去购物回来晚了
我马上就去做饭…
妈妈！
你没事吧 母亲？
Kiss me please　マミー
亲亲我吧 妈咪
四六時チュー♡　ラヴミー
四六二十四小时 都要爱意
诶　怎么了呢
持ちつ 持たれつ育っていく　愛デンティティ
一直相伴成长 爱的密集
とっておきの　マミー
珍藏手艺的妈咪
好像猫咪一样
スープはチキン　ラヴミー
「鸡汤来啦 爱你」
世にも摩訶不思議モノガタリ
你是世界中 最为神秘的物语
Dance with me　マミー
和我一起跳舞 妈咪
ズッコケても　ラヴミー
不小心摔倒了 疼爱我吧
愛情に勝る魔法は無い
比爱情更胜一筹的魔法无处觅
突拍子も　無い
又跑调了 没事
マジカル呪文　スターリー
魔法咒语 星闪奇迹
煌めきドタバタなる事情
闪闪发光又嬉戏的闹剧
私 だけの　 キュートモンスター
只属于我的 可爱怪兽
何万回もKissがスパークした
成千上万回的亲亲Spark
夜空　見てよ花火
如同夜空 看见的烟花
今日もハチャメチャ滅茶苦茶幸せ
今天也是一团糟的幸福
ツッコミぶっ込んでOK?
吐槽直击要害也可以？
でこぼこジグザグなわが家 へ
凹凸曲折的我家
Welcome Home
欢迎回来
我是艾莉萨
我是薇奥拉
一二…
下一回 凹凸魔女的亲子日常是？
妈妈为了抚养我所付出的一切 世界都要为之感动
一个乐于助人的精灵男孩前来拜访
魔女育儿的种种事件
弟弟恋爱处境的情况
妈妈 我先去里拉阿姨家里准备一下
诶 准备？
もう一 回 の Kissはスペシャルね
再来一吻肯定很奇特
夜空　願い込めて
向着夜空 传达祈愿
毎日がとびきりでときめいちゃって
每一天都兴奋得让人欲罢不能
こんな親子でもマジOK?
这样的母女真的好吗？
でこぼこジグザグな家族の
凹凸不平的家庭
Loving Home
也热爱呀