里拉阿姨 早安
哦呀 歡迎光臨
今天要來找些什麼呢？
有毒草藥 我有一個要打倒的敵人
你這…在和誰幹架啊…
世界は　愛で回って行くのAround ‘n' around
世界因愛而轉動　一圈又一圈呀
渡して受け取るだけ
既要給予愛 又要接受它
バラバラ　表現は違うから
好亂啊 不就表達方式不同嘛
こんがらがっちゃって大変！
這樣子搞我太迷惑了
ジュワッとLove is in the air
直接在空氣中發出「親親」的聲音吧
みんなが好きなもの　ピンと来てないまま
大家喜歡的東西 我完全不清楚
手に入れたとしても (Oh！)
就算是我都得到了它們（嗷~）
無駄遣い
太費錢了
ビビビッときた出逢い VividになるSight
驚心動魄的邂逅 活色生香的美景
愛すべき存在が世界を変えて行くの
被愛的存在 定能改變世界
普通とか
很普通的吧？
普通じゃないは
難道不「正常」嗎？
完全Privacy
完全私密
NoクレームNoリターンが
無取無求
トキメキに於ける基本姿勢
應對心花怒放的基本姿勢
Love goes around
愛要轉動起來
君に募る気持ち
對你越來越強烈的感情
型にねじ込んでも
即使塞入模具裡
あふれ出す　(HEY！)
也會滿溢出來呀 (嘿！)
大切にしたいものを
最為珍愛的事與物
ぎゅっと抱きしめるだけで
緊緊地把其擁抱起
ジュワッとLove is in the air
在此氛圍裡「親親」相愛吧
Won't you Cerebrate？
不想來慶祝一下嗎？
Love is in the air
在此曲調中相愛吧
Yeah-Yeah-Yeah
耶 耶 耶~
気づかない　はずがない　そこら中
注意不到？不可能！它無處不在！
Loveでいっぱい
滿滿都是愛
Billion Meta Lab
Subtitles by Microseventh
魔女育兒的種種事件
稍等我一下
真不敢相信 小薇奧拉也能自己外出買草藥了
也難怪我覺得自己老了
真的是 每次來你都這麼說
那可是當然的
和你的記憶好比和昨天剛發生差不多啊…
我在那裡等了一會 但沒有人來
等老子找到拋棄她的人 定要把其頭骨敲碎！
*里拉 二十四歲
請您先冷靜下來！
我能冷靜嗎！她說不就死了！
但是…我們不知道實情…
那就根據他們的理由 決定打斷哪根骨頭吧
請趕快停止施行暴力哇！
所以你為什麼要收留她呢？
你可以幫她找個養父母
這個女孩 雖然是人類卻有很高的魔力
而且她還不能很好控制
但是 魔女和魔法師
一般自出生起 就能控制自身魔力
所以先不說人類 就連魔女
要教育她使用魔力 都是一件極為困難的事情
而我也並非一般 所以我想我應該能夠幫助她
我明白了 我會幫你的
真的嗎！
最初你不就是打算來問我的嗎？
而我最近 也生了一個兒子
母乳的話 就交給我吧！
這就是為什麼母親會有兩個乳房
這也太讓人放心了…
你以前 總是緊緊地抱著咱奶子 我丈夫都嫉妒死了
你就好比一隻飢餓的野獸一樣…
請不要這樣形容我了！
謝謝你
但是 我實際上欠了你許多
孩子們根本不需要擔心這些事
再者說 艾莉薩可是比你更加麻煩啊
媽媽？
是啊
她是一想得太多 就會徹底暈掉的體質啊
過去也經常在養孩子的問題上打轉啊
甚至還開始研究母乳魔法
真的是病得不輕…
不行了…根本不起作用…
你在想什麼啊 母乳我都給夠了
但是這育兒書上說
如果不給孩子餵奶 就得不到她的愛啊！
什麼狗屁廢話！
直接手撕了！
有這時間看這些垃圾書
不如在她身邊多唱首歌！
無論是不是用母乳去餵養她
她的心臟也在跳動 她的肚子也在消化
好…好的…
現在告訴我 你還有什麼可擔心的呢？
我會幫助你的
你要是在暴走 可就糟糕了
非常感謝你的指導
事實上…還有很多事情…
在魔法控制的方面
薇奧拉她 會在睡夢中無意識地召喚
要是她長大了也會這樣 我可真放不下心啊…
原來如此 是「御召」啊
御召
這種情況隨著年齡長大就會停止的
現在不需要這麼緊張就行了
不要把魔力控制和拉大便相提並論啊！
那晚上還好嗎 她有哭嗎？
雖然沒有哭 但是晚上很鬧都睡不著
那肯定就是了 寶寶夢囈
看著她們一分多鐘 很快就不哭了
存在個體差異
欸！
我原本想著她不睡覺我也不睡了
但沒想到是讓我深夜騎著掃把玩
你也是 有時候也挺冒失的啊
還有就是…讓我想想…
小寶寶的話 力量比看起來的還大啊
握力
很強
握力很強
踢力
也強
踢力也很大
嘛 她們也不懂得手下留情嘛
薇奧拉除外 一旦她發動身體強化的魔法
衝擊力可不是一般的大…
哇 從小她就毫無疑問是個怪獸了
或許我們志投意合啊
我的父母小時候 也說我經常把房子給弄換
這是你天生的體力吧…
但是忙這些 家務事根本沒空去做吧
這個倒是沒問題
我能用魔法簡單處理這些問題
欸 這可真的很厲害啊
沒有魔法的人養育孩子 才更加厲害啊
全部都自己做真的很不容易 而我的話…
而我的話…是個只會走捷徑的無用之人…
好了 打住打住
家務事走捷徑可是解決問題的關鍵
我也是覺得料理麻煩 就直接拿小麥麵出來吃
這算是捷徑嗎！
絕對不要在家裡嘗試
絕對不要在家嘗試
老公不在家就沒必要做飯了嘛
里拉姐真的很厲害
嗯？
相比於你 我總是笨手笨腳 經常犯錯
我是個不合格的母親啊
說什麼呢？
我也是一樣 你的細心也幫助我了許多呢
啊…這些足夠寶寶吃了嗎？
普通人類怎麼可能吃得了這麼多！
不去做的話 錯誤我們也不知道啊
為了孩子而擔心的不安情緒 我是知道的
但是 不同家庭的育兒方法各有不同
若是能夠與家人一同歡笑 那或許就是正確吧
里拉姐…
阿姨是那時候剛生第一胎對吧
那種權威的氣質到底是為什麼…
不要在意這些細節
你好
薇奧拉也來了嗎？
媽媽
現在正巧談到媽媽的話題哦
欸 是什麼！別說我壞話啊！
不是哦 想知道嗎？
想！
嗯 要我告訴你嗎？
艾莉薩啊…
欸快點嘛 告訴我吧
果然你所做的 一點也沒有錯哦
我要考慮一下
為什麼對我使壞嘛…
誰知道呢！
哎呀 看到你倆這麼要好
我都想和我兒子搞好關係了呢
畢竟他還是青春期 沒辦法嘛
最近沒有看到過他 他還好嗎？
噢 稍等一會 我叫他過來
喂 笨蛋兒子 薇奧拉母女倆來了！
好吵啊老太婆！我剛熬了一整夜 正準備睡覺！
和你媽你就這樣講話的嗎！
喂 別擅自進我房間
不接受是吧？啊！
對不起…我收回剛剛說的話…
父母的教育方式…肯定都是不一樣的…吧
媽媽 這裡的草藥我採摘好了
好 等我一下下
採摘的草藥已經足夠了 接下來就一起喝茶…
艾莉薩小姐
芬涅爾！
弟弟戀愛處境的情況
現在還好嗎？
嗯
我前來購買這個月的商品
芬涅爾 精靈商人 一百八十三歲
謝謝你 一直以來都辛苦你啦
啊沒什麼…我還挺期待每個月能見到你的…
你這傢伙在燒什麼啊！
毒藥
不要我一到就想殺了我啊！
我家的女兒很抱歉！
你有受傷嗎？
艾莉薩小姐請你不要在意
真的是 為什麼每次都對芬涅爾使壞啊
快點和他道歉！
畢竟這傢伙…從第一次見面就開始…
薇奧拉 六歲*
很高興見到你
你可以把我當成你的父親哦
從那以後我就討厭死他了 恨之入骨！
你的怨念也太超過了吧…
你老是對我媽拋媚眼 你就是我的敵人 敵人！
我我我我才不會對她拋媚眼呢 笨蛋
對啊 這樣很失禮啊！
芬涅爾和我之間從未有過這樣的事情！
他就像我的弟弟一樣
是…是的啊…
這個臭小鬼…
最初見到你時 你還是個小孩子啊
長得好快呀 好懷念呀
艾莉薩姐可是完全沒有變啊
我可是從嬰兒開始 就待在她身邊了呢
所以…呢…
還記得你害怕怪物 晚上出去總要我陪著你
啊！請快點忘記這些！
她還專門為我換了尿布呢
從剛才開始到底在比什麼啊！
嘛嘛 首先我們來喝點茶吧
芬涅爾 你先坐下休息吧
啊 總感覺有些不好意思…
好了 薇奧拉 給他拿過去吧
好的
請吧
你是什麼 邪惡的拉麵師傅嗎！
這樣髒兮兮的不行！
作為懲罰薇奧拉喝了這杯
再給他重新倒一杯茶！
對不起！
嘿 被罵了呢！
不對…全部都在她的計算之中…
為了不讓我喝艾莉薩泡的茶…
那麼這些就是本月的商品了
好的 非常感謝你
芬涅爾每次都帶好多東西回來 真的幫大忙了
我也是 你也幫了我挺多的
艾莉薩製作的藥水和草藥可是人氣商品啊
我精心挑選的曼陀羅果怎麼樣呢？
雖然很不願意承認 但確實銷量挺好的…
我所打磨的「德爾穆寶石」怎麼樣！
不過是泥丸而已
不過是泥丸而已*
欸…你 你是誰？
這是菲尼克斯 他現在是我的使魔
你確定它不是你隨性召喚的嗎…
這樣子召喚可疑生物 可是會讓艾莉薩她煩惱呢
快離開！
蛤？我才不要聽你說
即使是爸爸…我也像媽媽說的一樣為他道別
爸…爸爸？！我竟不知道！欸！
是有生命的泥人！她造了個泥人！
可惡 雖然是個誤會但我絕不能放下心來
是時候擺脫「弟弟」的這個位置了
你真的很喜歡他嗎？
嗯…
還是說一切都太遲了！
但是現在去告白 難度也太高了…
花了一百年時間暗戀可不是為了好玩！
首先…先讓她意識到咱已經成熟了
我要上了
我必須要從容地說點什麼 讓她注意到我
那個…
艾…艾莉薩姐
如果我的雙手變成青花菜了 該怎麼辦啊
*森林之人
森林之人
欸！
我會擔心死的！
你你你你還好嗎…是不是累了呢…
不是…根本不是靠這種方法讓她注意我…
啊 對啦 來吃點甜的吧 我去拿蛋糕
不用這麼麻煩了…
吶吶 芬涅爾
有什麼事
要我告訴你為什麼你還沒被咱清理掉呢？
這可真是個可怕的開場白
因為我啊 非常信賴你
我相信你就是個懦夫 哪也去不了！
好他媽火大…
但是我不能放鬆警惕
今後我還會繼續阻撓你 請多多指教
指教你個屁啊 笨蛋
而且你學習不也很菜嘛
艾薩拉總是因你惹上麻煩 好可憐啊
或許你應該聰明的 不要阻撓不就好了嘛
「永恆吐息」
從現在開始 一切都被菲尼克斯的「事故」掩蓋囉
給我說清楚啊！
好啦 蛋糕準備好了
你們在做什麼啊！
我只是給了他一個深情的友誼之吻
他整個頭都在你嘴裡啊
菲涅爾 你還好嗎？
好可憐 他連呼吸都喘不過來了
才不是呢！他是因為媽媽的枕膝才過度興奮了！
對不起…
被嚴厲地批評了
對不起 對不起 非常對不起！
真的沒關係 請抬起頭吧
阻止那個母控是行不通的
預其試圖改變 不如試著如何共處吧
就像猛獸對策？！
但說實話 請不要感到內疚
那個傢伙從她小時候我也知道
我也知道這些是她喜歡的惡作劇罷了
父…父親的叫法算是咱開個玩笑 但就好像是家人一樣…
抱歉 這太魯莽了吧
沒有 一點也不會
謝謝你能和她一同相處
今後也是 薇奧拉也要拜託你了
果然不能和她女兒競爭啊！
菲涅爾 不是工作日也可以來玩哦
好的…
接下來我會設這個陷阱魔法
你那鍥而不捨的精神我非常欣賞！
呀 艾莉薩姐能夠高興真的太好了
沒有其它能讓商人快樂了
你這…在幹什麼…
捉或被捉
你會來試試的吧
你會試的吧
欸！
你會嘗試的吧 釣精靈鰻魚
蛤？
釣精靈鰻魚
來吧 用這個釣吧
這麼詭異的遊戲我才不玩！
你放心了 這裡又沒有鋒利的鉤子
只要把魚餌放在它們上面 精靈鰻魚就會自己咬的哦
快看
要是三分鐘內抓到三隻就算你贏
我都說了我是不會做的！
獎品可是非常「甜美」的秘密照片哦
難道是…艾莉薩的…
那好 我就把你們全都釣上來！
準備…
開始！
這是什麼情況 根本不上鉤啊
感覺它們一直在嘲諷我！
你技術太爛了 要把杆子舉起來
好了搖動它 不對 方向向下
你好吵啊 不要讓我分心了！
這是什麼？
來啦 超級大的機會
是黃金 是黃金要出來了！
黃金 難道這傢伙…
來啦 黃金精靈鰻可是非常稀有和幸運的
只要一條就能獲勝了！
就這麼定了！
無論付出多少代價都要抓到你 為了得到艾莉薩的照片！
中了！
好強壯
感覺要被拉進去了…
出來吧！
做到了！怎樣看到了嗎！
可惜 你釣的是菲尼克斯
喂…
你們這群混蛋沒想讓我抓到一個 對吧？
Kiss me please　マミー
親親我吧 媽咪
四六時チュー♡　ラヴミー
四六二十四小時 都要愛意
持ちつ 持たれつ育っていく　愛デンティティ
一直相伴成長 愛的密集
とっておきの　マミー
珍藏手藝的媽咪
スープはチキン　ラヴミー
「雞湯來啦 愛你」
世にも摩訶不思議モノガタリ
你是世界中 最為神秘的物語
Dance with me　マミー
和我一起跳舞 媽咪
ズッコケても　ラヴミー
不小心摔倒了 疼愛我吧
愛情に勝る魔法は無い
比愛情更勝一籌的魔法無處覓
突拍子も　無い
又跑調了 沒事
マジカル呪文　スターリー
魔法咒語 星閃奇蹟
煌めきドタバタなる事情
閃閃發光又嬉戲的鬧劇
私 だけの　 キュートモンスター
只屬於我的 可愛怪獸
何万回もKissがスパークした
成千上萬回的親親Spark
夜空　見てよ花火
如同夜空 看見的煙火
今日もハチャメチャ滅茶苦茶幸せ
今天也是一團糟的幸福
ツッコミぶっ込んでOK?
吐槽直擊要害也可以？
でこぼこジグザグなわが家 へ
凹凸曲折的我家
Welcome Home
歡迎回來
我是艾莉薩
我是薇奧拉
下一回 凹凸魔女的親子日常是？
媽媽的相冊 我想看想看想看想看！
薇奧拉冷靜下來 你還在發燒中啊
魔女子會的追憶
健康女兒感冒事件
真的是我都說了 讓你在床上好好躺著啊！
もう一 回 の Kissはスペシャルね
再來一吻肯定很奇特
夜空　願い込めて
向著夜空 傳達祈願
毎日がとびきりでときめいちゃって
每一天都興奮得讓人欲罷不能
こんな親子でもマジOK?
這樣的母女真的好嗎？
でこぼこジグザグな家族の
凹凸不平的家庭
Loving Home
也熱愛呀