老师 还没有好吗
你好
你也要一起来玩捉迷藏吗
等等……
你在这里打算做什么
你不把它拿出来吗？
什么意思
难道你想要保留给自己
她的[灵魂]
灵魂
到底是什么意思
必须在[灵魂]被玷污之前还给[母亲]
[母亲]？
你从一开始说的 到底是什么
那个和你在一起的[灵魂]
你想对雪娃做什么？
雪娃……
你是如此称呼[灵魂]的呢
什么？
你难道不知道吗？
我们可是知道的
你到底再说什么？
你所熟知的[诅咒]
不会是……
你知道如何破解[诅咒]吗？
怎么……破解……
看来你是真的什么都不记得了……
那还用说
不要把我和你们这群诅咒旁人的人混为一谈
你是谁的孩子呢？
我是谁的孩子？
我是人类
那么告诉我 你的名字
什么……
名字都有 你们不是吗
我到底是……
难道你真的是陌生的[内人]吗?
难道不是和我们一样自黑暗中诞生吗？
闭嘴！
赶快从这里离开！
你到底是 什么[人]呢？
我……
雪娃？
你找到我了呢
抱歉我耽误了这么久
也就是说我藏得很好 不是吗？
是这样的
你找到自己喜欢的书了吗
吾唔 还没有呢
这本书怎么样呢？
我喜欢这本呢
至少要她免遭受诅咒
我必须好好守护她
只要她一直没有被诅咒……
我相信终有一天……
惩罚之神
夺走了一切
并将一切焚毁殆尽
让我们下一次再继续吧 雪娃
嗯……
这个吗？
不行！
这不是老师最珍视的物品吗？
没关系
我可以把它打开吗？
嗯 可以
这个……
老师你 认识她们吗？
我的家人
我……
曾经是个人类……
老师你 怎么变成[外人]的呢？
为什么你不和家人在一起呢？
是难言不想说吗……
不是
我忘记了
曾经是[内人]
在[内]里居住
和我的妻子与孩子
我这一生应是平凡的生活
但是这一切……
她们的声音 她们的长相……
她们的名字……甚至是我自己的外貌……
这一切是真实的还是虚幻的……
我都记不得了……
是这样啊……
我试图想通过它了解更多……
就一直带着它……
但我想可能 我再也不需要它了
不是这样的
记不得也没有关系
即使事情都发生了变化
老师还是一如平日 把它带在身边吧
我认为这比回忆 更加珍贵呢
我不知道这样做是否是对的……
为什么呢？
因为我……
曾经被诅咒过
听我说……我……
即使你……
抱歉 怎么了？
唔嗯 没有事的呀
是吗
我们夜谈的时间比我预期的要长
今天你走了很久的路 应该累了吧
好好休息吧 晚安
嗯
晚安 老师
晚安
不要这样……
不要！
为什么？
不要……
谁能……
帮帮我……
谁能来帮帮我……
谁能……
我开动啦
今天的薄饼看起来很好 也很美味呢
是吗 挺好
老师 把砂糖递给我吧
嗯
老师？老师？
老师！
砂糖……
噢 抱歉……
谢谢
雪娃
你想去更远的地方吗？
远方？哪里呢？
嗯 去哪里也还不知道……
可以哇 听起来挺高兴的
让我吃完后就出发吧
我马上就吃完了呢
不 这可能要花费好几天
所以我们应该准备好行李 明早再出发
你能把自己所需的物品都收好吗
我明白啦
是在这附近吧
好
老师？
雪娃
怎么了？
睡不着了吗？
那个……老师……
我其实……
好险啊……
我们要在出发前把这里好好打扫一番呢
雪娃 真的很抱歉
感谢你的帮助
不用客气啦
那 晚安 老师
好
晚安 雪娃
若是有个小村庄 是[内人]所居住的……
肯定……
对她 最好了……
噢！
雪娃 准备好了吗
请等我一下下
我差不多好啦
雪娃
来啦
比起和我在一起 我认为那样对她来说更加安全
如果找到一个[内人]居住的村庄……
一定会有善良的人愿意帮助雪娃的
恐怕这是我能做的最好选择吧……
若是她身边有些许同龄的孩子
或许她就不会孤独了
还能一起品尝美味的食物
为了雪娃……
为了我自己……
我必须拯救这个女孩……
在我有限的时间内
我必须这么做 至少如此
我回来了
他看起来似乎与众不同
要从这里开始了
即使一切都是空虚的
不是这样的
他根本不记得[母亲]了
他什么都忘记了
不对 他是知道的
即使一切已经是空虚的
你担心的是这个危险吧
是的 他很快就会失去用处了
像这样是不能还给[母亲]的
只能还给自己的身躯罢
我们到了吗？
虽然我还想继续向前走
但让我们先在四周眺望放松下吧
看起来这里是一个务农的村庄
农具四处都是
这里的话……
噢雪娃 别走得太远
我不应该让她自己走这么远的道路
好漂亮！
嗯？
老师 快过来！
这里有很多奇妙美丽的花朵呐！
雪娃 我要去看看近处的房子情况
你能在这里等我吗？
欸 我想和老师一起去看啊
等我看完后 我们再一起吧
好！
是吗……
这个村庄 已经……
不出所料 唯一的选择是去更远的村庄
嗯？
那是……村民……？
不是！
雪娃！
我会拯救你……
跑！快！
我会……
雪娃！
拯救……你……
你还好吗 雪娃
老师……
刚才那是……
这样啊……
那 这里的都是像刚才一样……
每个人都在这里……
他们并未分开 一直在一起……
雪娃？
老师也一起躺下吧
怎么了呢
先做吧 好吗？
那个老师 请好好听我接下来所说的吧
遇到老师前 我曾醒过一次
那时我一个人 四周还很黑暗……
所以我认为我无法回到其他村民那里
这么想后 便不再前行了……
我很害怕……
所以我期待他人的到来 便合上双眼
但我再次醒来时
我看到老师在我面前……
原来和那时候 我想的一样……
雪娃 让你回到原来的村庄确实很难
但是我肯定 在[内]里……
雪娃……
那些已经没有用了……
你说什么？
不会是……
不！你会平安无事的！
不 老师 我……
没事的……
我会想办法解决它的
不是的……
我遇到老师前……一直都是我一个人……
没事的
你肯定会平安无事的……
i
wish
was
on
a
yonder
hill
我希望我能在那边的山上
This
there
fill
我会坐在那里 一直哭泣
Until
every
tear
would
turn
a
mill
直到每一滴眼泪都被大地击碎
mhuirnín
slán
以求你成为我安全的海洋
そよぐ森は風の記憶ですか
摇曳的森林是风的记忆吗
割れた果実が運んだものは
裂开的果实里携带什么呢
旅人は何を見つけるのでしょう
旅行者会经历哪些事件呢
星はその夢を満たしますか
繁星是否能实现我的梦想
おしえて
请告诉我吧
どうして？
为什么呢
もしも終わりがあるのなら
如果最终的话
こたえて
回答说
それでいい
没有关系
一つになれるなら
如果一起的话
形ない何かを求めながら
在寻找无形之物时
今日まで彷徨いつづけました
我一直徘徊到今日
廻り移ろうこの世界の中で
我们总在这个世界兜兜转转
変わらないものがありました
但坚持着不变的初心啊
ありがとう
感谢与你相伴
原野に響き渡った
歌声回荡在旷野之上
木霊のように
像树灵一般奇妙
ありがとう
谢谢陪伴与你
何度でも
无论如何
水の鏡に映る
一切都映于水镜之中
光の輪のように　今
像一圈圈光辉一样 现在
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、 校对、繁化：小柒