一 二……
好了 就这样快完成了
是啊
我们已经离[内]很远了
让我们尽快解决然后回去吧
好
不是她
但是 她真的很漂亮
就好像……
喂 你刚刚有听到什么声音吗
我不觉得啊
我们都没有听到……
不对 我感觉到有人的存在
应该是个幸存者
请等下！
如果是[外人]怎么办啊
但如果是被诅咒的[内人]怎么办
一个人被诅咒又会感染他人
我们不能放过任何一个这样人！
如果不杀掉所有人
这一切都没意义
这支队伍是我所负责的
我去看看
就知道 有人在这
喂 谁在这里？
我知道你在这里
请不要再跑动了
我是来自军队的
请放心吧
一切都不再害怕
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、 校对、繁化：小柒
外之国的少女
你还好吗？
嗯！
没问题
抱歉
你必须得在黑暗中行走一会儿了
不过太阳马上升起了
虽然这很容易伤到你的脚
嗯 但是没问题
是吗 请走慢点
那个提灯
幸好我们没有带上它呢
嗯 是的
你有一点混乱不满呐
是的
你的名字是？
雪娃
注释：Shiva，此处为音译“雪娃”
为什么你会睡在那种地方呢
唔……我不知道
我记得我和老婆婆……
在家里睡觉……
是吗
我也是有点混乱不满呐
你却……
长着角呢
是的
还有一条尾巴
我是一个[外人]
那么 你诅咒了人们吗……
我不会诅咒身旁的人们
我和[外人]并不相同
是这样吗？
你的 名字呢？
名字我已经遗忘了……
所以 我并没有名字……
是这样吗……
我们快到了吗
嗯
你家
是 你很快就能看到了
那 一起走吧！
请等一下
如果你的腿受伤了
我不能直接接触你
但你可以用这个支撑一下
怎么了？
没有哦
刚刚 我只是想到它的一个有趣用法
嘿嘿
嗯 是吗
最后再用这个包起来吧
像这样？
是
别包的太紧
雪娃 你并不害怕我吗
嗯？
为什么呢？
因为我的外表
当你看着我的时候会想些什么呢
我知道你和我不同……但是……
我也不知道
你其实害怕我吗
并不 我不会害怕
我也是 一样的感觉
你是 一个人住在这里的吗
嗯……
是
比起住在这里
我只是偶尔会来这里
是吗
你还记得回家的路吗
嗯唔 我不知道
是吗
你的伤并不严重
如果你喜欢这里 可以此休息
虽然有点脏乱
但房间里有一张适合你的床
那不是你的床吗？
我不能用它
我被诅咒了 并不需要睡眠
疼痛、温暖……
我已经忘记了绝大多数的事情了
谢谢你 老师
老师？
是啊
你教会我知识 所以是老师
好吗？
老师吗
嗯 随你喜欢的称谓吧
一旦你的腿痊愈了 就去寻找你的家吧
明天我会带些食物来
很抱歉现在只有坚果和浆果
不过请你好好休息
你要去某个地方吗？
是 我……
是吗……
别担心
你只要不出去 这范围足够安全
此外 我也不会走远
嗯！
那我把你送到玄关前吧
啊！
我很抱歉……
不 是我的问题……
你现在要去睡觉吗
需要我的帮忙吗
不用 我可以的
我一个人也能做到的
是吗
那么 明天再见
没事的……
我想知道我是否能撑到明天呢
我必须快点……
为了大家……
大家？
没有意义啊……
你们全部……
雪娃？
早上好
是不是还在睡觉
到底她在哪里
不会是 出去了……
是吗
当然她很害怕
也难怪她会逃跑
我知道 看着我这外貌……
我在做什么 自一开始救了她……
雪娃
啊 老师！
雪娃 你到底去了哪里？
我告诉过你一个人出去很危险的
锵锵！送给你！
这是……
今早我出去做的
为了感谢昨天的你
老师 请蹲下吧
谢谢
但是你触碰到我会很危险
那我不碰到你就可以了吧
好啦 快蹲下吧
但是……
别动哦
好
请小心点
好的——
嗯 很适合你呢
感谢你 雪娃
那好 让我们从整理开始
嗯！
我把沉重的东西移走
雪娃 把灰尘和垃圾都清走吧
我知道啦
雪娃
你做完那些后 把这些晾在架子上吧
好的——
雪娃
我要把这些书带到我的房间 所以先离开吧
是否需要我的帮助呢
谢谢 但我一个人没有问题
噢 这本也需要……
如果搞混就糟了 所以我自己整理
之后的我 认为那是一个很大的草莓呢
那可是真的很大的
好了
那最后包扎上绷带就完成了
好的
谢谢你 老师
好啦
谢谢
那个那个 老师
我有东西想吃呢
它很蓬松 很甜 加了许多糖……
抱歉 这比我预想中的还难
不是的 抱歉
我以前从没见过这么黑的薄饼 所以忍不住了
只吃看起来可以吃的部分吧
我敢肯定烧焦的部分也很好吃
烤焦的部分对你身体不好
那我就尝一口呐
你要挂新的窗帘吗？
嗯
我找到了一些尺寸合适的
好了 这样就没问题了
雪娃 快去准备吧
好的
没事的啦
我已经做这件事情很久了呢
但是总是加糖 对吗
是这样的……但我今天想尝试一下喝黑茶了
小心别烫到舌头了呢
嗯！
你还好吗
好苦啊
老师 你在找砂糖吗
不是 但这里应该还有一点
老师！
这里有许多书哦
挺好的
去找下有没有你喜欢的吧
好的！
我也找到了砂糖
诶？真的吗？
等下 我马上下去！
看
一个 我能吃吗
可以哦
太甜啦
呐老师 让我们来玩捉迷藏吧
捉迷藏？
是的
是要我从一数到十吗
请稍微等我一下……
看来 要一百！
一百啊 我明白了
嗯
一……
二……
三……
四……
五……
六……
七……
八……
九……
十……
十一……
十二……
十三……
十四……
嗯？
不会是……
在这种地方……
如果我现在行动……
i
wish
was
on
a
yonder
hill
我希望我能在那边的山上
This
there
fill
我会坐在那里 一直哭泣
Until
every
tear
would
turn
a
mill
直到每一滴眼泪都被大地击碎
mhuirnín
slán
以求你成为我安全的海洋
そよぐ森は風の記憶ですか
摇曳的森林是风的记忆吗
割れた果実が運んだものは
裂开的果实里携带什么呢
旅人は何を見つけるのでしょう
旅行者会经历哪些事件呢
星はその夢を満たしますか
繁星是否能实现我的梦想
おしえて
请告诉我吧
どうして？
为什么呢
もしも終わりがあるのなら
如果最终的话
こたえて
回答说
それでいい
没有关系
一つになれるなら
如果一起的话
形ない何かを求めながら
在寻找无形之物时
今日まで彷徨いつづけました
我一直徘徊到今日
廻り移ろうこの世界の中で
我们总在这个世界兜兜转转
変わらないものがありました
但坚持着不变的初心啊
ありがとう
感谢与你相伴
原野に響き渡った
歌声回荡在旷野之上
木霊のように
像树灵一般奇妙
ありがとう
谢谢陪伴与你
何度でも
无论如何
水の鏡に映る
一切都映于水镜之中
光の輪のように　今
像一圈圈光辉一样 现在