今晚我們在這裡休息嗎
是的
太陽已經下山了
我也不喜歡積雲
讓我們在這休息吧
若只是覺得點髒而已
這個地方也沒有那麼糟糕
是吶
燈光 請不要熄滅哦
晚安！
是誰 都已經這麼晚了
噢 你能注意到真的是太好了
我正在返回前面的村莊途中
因看到燈光就前來看看而已
怎麼樣？
你想離開這裡返回[內]嗎
我們的村莊得到了國王的許可
嗯 感謝你的好心 但是不必了
別擔心 那些騎士還沒有來
為什麼是現在？！
若是你現在離開 可以和剩下的村民一起回去
雪娃的詛咒我尚且不得而知……
如果你願意的話 可以來我家裡
為什麼？
沒有必要這麼謙虛啊
可以了 趕快走吧
呃嗯 好吧
雖然在這裡 你可能不需要知道這些
但是村莊就在這條一直向西的路上
在盡頭 有兩座房子並排著
門前有隻柴犬的便是我家
若是沒有詛咒的話……
我們會在明天正午出發
若是你改變主意了就來吧
我什麼都做不到嗎……
她是否也知道被詛咒的孤獨寂寞呢……
太難了……
自己連所尋找的事物模樣都不得而知
生命也好 時間也罷
一切也不過世間萬物罷了
如此孤獨痛苦 那個孩子一同……
我留給世界的 到底是……
我到底……
能為雪娃做點什麼……
靈魂……
若是……只要靈魂的話……
就這麼跟在後面吧
沒有辦法……
這是我唯一能做的……
但是……這是她所期望的嗎……
我到底在想什麼……
如果我這麼做……肯定會……
回去吧……
什麼……
哦糟糕了……
你這個……怪物！
等一下！
快跑！
快住手！快離開我！
是[外人]！
趕快跑！
別這樣！
快離開我！
快跑！
快住手啊！
趕快 離開我！
這火焰……足以讓周圍的村莊意識到危險……
我不會攻擊任何村莊的人
到最後……
我們終於可以回到[內]了……
只要我不把詛咒帶回去的話……
等一下！你想……
等一下！
我並沒有碰到你！
怎麼……
是嗎……
我到底……在做什麼……
看起來這個靈魂也沒有用了呢
我只是想為雪娃……做些什麼……
有個地方 我想請你帶我前去
嗯 好的
雪娃
你一直帶著它呢
在這裡呢
請代我保管它一會吧
我們正一步步接近她
但注意不要誤入歧途
不要誤入歧途……
是這裡呢
是的 是這裡呢
這個洞是最接近的
[母親] 我們回來了
我們沒有靈魂 但我們來還這個了
今天我們有位客人來了
我能……聽到某些言語……
是[母親]
是她的話語……
比起話語更像是聲音……
難以聽懂其所說
就好像是歌聲一般……
那 嘗試和[母親]交談吧
我有些事想要請教
拜託……
我需要你的幫助
請告訴我如何破解這個女孩身上的詛咒吧
我願意用我的一切去實現
她就我心中的燈火啊！
我一直……活在黑暗裡啊……
若是沒有雪娃……
我會一直這樣孤獨地生活著……
忘記了呼吸……
忘記了心跳……
睡眠……一切……
所有的痛苦 源自遺忘和失去……
我不想她……！
拜託了
已經……
沒有什麼是我還能為她所做的了……
拜託了雪娃的靈魂……
若是你能聽到我的請願
請把詛咒解開吧……
雪娃……
我不能……
為你……
做更多了……
只不過……我……
想守護在你的身旁……
你明白了嗎
就如[母親]所說
你應該知道 這意味著什麼
我知道的
一切都有條件的
雪娃……我……
只能從你那裡得到而無所回報嗎
不要……
不要！……
老師！不要！
不要離開我！
留在我的身邊！
啊！我明白了！
如此的我……
若是能成為你心中的光芒……
老師……
我……做了一個夢……
是個……是個很壞的噩夢……
又黑又靜 又好像我一人孤獨所在
別擔心 我就在這裡
抱歉 我擅自拿走了這個……
沒事的 謝謝你 雪娃
是你讓我意識到 它的價值所在啊
嗯！
打開看一下吧
"Shi...va"?
老師 我可以自己走的哦
老師
來吧
謝謝你 雪娃
老師 久等了
讓我們稍微走遠點吧
嗯！
i
wish
was
on
a
yonder
hill
我希望我能在那邊的山上
This
there
fill
我會坐在那裡 一直哭泣
Until
every
tear
would
turn
a
mill
直到每一滴眼淚都被大地擊碎
mhuirnín
slán
以求你成為我安全的海洋
そよぐ森は風の記憶ですか
搖曳的森林是風的記憶嗎
割れた果実が運んだものは
裂開的果實里攜帶什麼呢
旅人は何を見つけるのでしょう
旅行者會經歷哪些事件呢
星はその夢を満たしますか
繁星是否能實現我的夢想
おしえて
請告訴我吧
どうして？
為什麼呢
もしも終わりがあるのなら
如果最終的話
こたえて
回答說
それでいい
沒有關係
一つになれるなら
如果一起的話
形ない何かを求めながら
在尋找無形之物時
今日まで彷徨いつづけました
我一直徘徊到今日
廻り移ろうこの世界の中で
我們總在這個世界兜兜轉轉
変わらないものがありました
但堅持著不變的初心啊
ありがとう
感謝與你相伴
原野に響き渡った
歌聲迴盪在曠野之上
木霊のように
像樹靈一般奇妙
ありがとう
謝謝陪伴與你
何度でも
無論如何
水の鏡に映る
一切都映於水鏡之中
光の輪のように　今
像一圈圈光輝一樣 現在
本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、 校對、繁化：小柒