# Billion Meta Lab AssSubs 
# 亿次研同好会 番剧字幕汇总 


所有制作过的番剧，都会发布到每个季度的文件夹里。弃坑的番组[在这里看](https://github.com/microseventh/BillionMetaLab_AssSubs/tree/main/Abandon_bangumi)。

正在进行的番剧字幕将会随着种子发布同步到文档里。

温馨提示:从202301冬季新番开始，内封字幕版本使用【**字体子集化**】，如需要原版字幕请在Github下载，源字体文件请在[Google Drive](https://drive.google.com/drive/folders/1iypa6zAL0BJhom4-htpNNXLzyMMuB_xx?usp=sharing)下载

日期 | 更新至哪一集 | 番组名称 | 字体 | 其他补充
:---:   | :--------: | :---: | :---: | :---:
||||
202407 | 10 | [双重四亡·恶魔毁灭](./202407/双重四亡·恶魔毁灭/)</br>「DDDD 恶魔的破坏」 | 同字幕路径下 | 简繁日
||||
202404 | 12(END) | [终末列车寻往何方](./202404/终末列车寻往何方/) | 同字幕路径下 | 简繁日
||||
202310 | 12(END) | [我推乃是恶役大小姐](./202310/我推乃是恶役大小姐/) | 同字幕路径下 | 中日双语
||||
202304 | 05 | 江户前精灵 | [Click](https://drive.google.com/drive/folders/1KnSFtEKMKIDxezybI2_K9KRNhR55IMRN?usp=sharing) | 简繁
202304 | 01-12(END) | [我的百合乃工作是也！](./202304/我的百合乃工作是也/) | [Click](https://drive.google.com/drive/folders/1KnSFtEKMKIDxezybI2_K9KRNhR55IMRN?usp=sharing) | 简繁
 | |  |  | 
202301 | 01-12(END) | [转生王女与天才千金的魔法革命](./202301/转生王女与天才千金的魔法革命/) | [Click](https://github.com/microseventh/BillionMetaLab_AssSubs/tree/main/202301/%E8%BD%AC%E7%94%9F%E7%8E%8B%E5%A5%B3%E4%B8%8E%E5%A4%A9%E6%89%8D%E5%8D%83%E9%87%91%E7%9A%84%E9%AD%94%E6%B3%95%E9%9D%A9%E5%91%BD) | 单集另发布<br/>AV1编码版本
 | |  |  | 
202210 | 12(END) | [Do it yourself!!](./202210/Do%20it%20yourself!!/) | 仓耳今楷01-W05 <br/> Yu Gothic | 简繁
202210 | 08(END) | [明日方舟：黎明前奏](./202210/Arknights%20Prelude%20to%20Dawn/)<br/>（Arknights: Prelude to Dawn） | 仓耳今楷01-W05 <br/> Yu Gothic | 简繁
202210 | 03 | [孤独摇滚](https://github.com/MingYSub/SubArchive/tree/main/Archive/Bocchi%20the%20Rock%21) <br/>(**与MingYSub联合制作**) | （略） | Finished
 | |  |  |
202207 | 03+BD(END) | [外之国少女](./202207/外之国少女/) | 方正北魏楷书_GBK<br/>汉仪家书简<br/>方正正中黑_GBK <br/> UDDigiKyokashoN-B | 简繁
202207 | 13(END) | [Lycoris Recoil](./202207/Lycoris%20Recoil/) | 思源宋体 CN<br/>思源宋体 TW <br/> Yu Gothic | 简繁


## 字幕注意事项

1. 与其他字幕组合作的作品会进行标注。在此对合作的字幕组表示由衷的感谢。
2. 本组字幕一般为简繁中文字幕。视频发布格式标准为：
	- [Billion Meta Lab][Bangumi_name][Episode][Resolution][Coding][Audio=][Subtitle_Language][Else]


后缀名称 | 后缀解释 
--- | ---
[Billion Meta Lab]  | 即本组名称，为方便收录不用中文
[Bangumi_name] | 即番剧的名称，**除有特殊备注的或有争议的番剧外**，本组会以简体中文形式翻译其名称。
[Episode] | 即番剧的集数，一般用多用两位数字表示，不足位数的用0代替；<br>合集一般用[aa-xx]表示，aa表示最初一集的集数，xx表示最后一集的集数
[Resolution] | 即番剧的分辨率，一般为1920*1080，故常用[1080p]<br>本组根据实际情况，选择性压制720p分辨率的视频
[Coding] | 即番剧的视频编码，默认采用[x264 8bit]的压制格式<br/>[HEVC 10bit]表示采用[x265 10bit]的压制方式<br/>[AV1 10bit]表示采用[AV1 10bit]压制方式，<br>想要了解更多关于AV1编码的知识，可以[点击这里](https://github.com/microseventh/BML_Full_Process#%E7%AC%AC%E5%85%AD%E9%83%A8%E5%88%86%E5%8E%8B%E5%88%B6)
[Audio=] | 即番剧的配音语言<br>默认为日语配音[Audio=Japanese]，不会写出；<br>其他例如[Audio=Chinese]表示中文配音
[Subtitle_Language] | 即番剧的字幕语言<br><br>[CHS]	或	[简体中文]	表示简体内嵌字幕<br>[CHT]	或	[繁体中文]	表示繁体内嵌字幕；<br><br>[CHS&JPN]	或	[简日内嵌]	表示简日双语内嵌字幕<br>[CHT&JPN]	或	[繁日内嵌]	表示繁日双语内嵌字幕；<br><br>[CHS&CHT]	或	[简繁内封]	表示简繁内封字幕；<br>[CHS&CHT&JPN]	或	[简繁日内封]	表示简繁日内封字幕
[Else] | 即番剧的其它信息，包括但不限于是否修正、发布版本之类的其它信息
	
	 
	

1. 本组字幕特效一般为简单特效。

2. （本条自从2023.02.24 20:30废止）~本组制作的字幕以 [CC BY-NC-ND 4.0](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/) 为基础进行授权：~
	- ~可以自由转载，**转载字幕时不得修改原始字幕内容及需要注明来源**，联合发布需要征求本组同意；~
	- ~发布修改版字幕（包括但不限于时间轴调整、译法调整）**一定要注明来源和附带原始字幕**；~
		- ~如果发现错字、错译、错轴等通过[Telegram Channel](https://t.me/Billion_Meta_Lab) 等方式反馈；~
	- ~禁止用于商业目的；~
	- ~本组所有字幕无特殊声明外均遵循上述协议进行许可，如有疑问请通过[Telegram Channel](https://t.me/Billion_Meta_Lab) 联系本组。~
	
3. 本组制作的字幕遵循以下使用原则（简称META原则）：
	1. 可以自由编辑、修改、转载、发布本组制作并开源于Github上的**任何字幕**，包括但不限于翻译文本、时轴、特效、注释等等。
	2. 本组制作开源的全部字幕，不受任何法律保护，不理任何法律诉讼，不受任何版权限制和保护，仅供全球人民学习交流使用。
	3. 压制组，可以直接调用本组制作的字幕文件，无需征得本组同意，即可发布使用。
	4. 字幕组，可以通过编辑校对等形式，对本组所制作的字幕进行二次创作后，无需征得本组同意，即可以贵组的名义发布。
	5. 个人组，同样满足上述两个要求。
	6. 无论是「压制组」、「字幕组」、「个人组」，均可在不注明本组信息的条件下，以贵组的名义发布您的创作。
	7. 允许个人、团体等盈利或非盈利的商业行为使用，且不得以任何方式注明本组的任何信息。
	8. <font size=5>**本组不对任何组织的使用行为，包括但不限于商业、非商业的使用，负任何民事、法律及其它连带的责任与义务。**</font>
	9. 本组不对任何二次创作行为的使用负任何民事及法律责任等。（参考上述）
	10. 本组不对任何商业行为的使用负任何责任，包括但不限于民事及法律责任等。（参考上述）
	11. 本组无法保证开源字幕的安全性。
	12. 本组默认地球生物均已同意上述许可。
	13. 与其它字幕组合作制作的字幕，遵循对方组的使用许可。
	14. 本组所有字幕无特殊声明外，均遵循上述原则进行许可，如有疑问请通过邮箱billionmetalab@gmail.com联系本组组长小柒
	15. META原则由本组制定，一切解释权均归本组所有。
	16. META原则第一次创建及发布时间为2023.02.24 21:30
	17. META原则第二次修改及发布时间为2023.10.27 21:30

## 文件夹格式说明

- 一级文件夹为季度：20xxxx（例如：202207，表示2022年7月夏季新番制作）
- 二级文件夹为番剧名称，**除有特殊备注的番剧外**，本组会以简体中文形式翻译其名称。
- 若存在其他文件夹，一般包括番剧图片以及其他文件。

## 弃坑字幕说明

本组任何弃坑番剧的字幕都会发布到对应文件夹中。根据时间表的安排，是不会填坑的。

我们会在单独的文件夹标注弃坑的番组。

一般弃坑的理由如下：

客观原因 | 主观原因 | 其它原因
---    | -------- | --- 
无片源流出 | 时间不足 | 身体健康
片源质量过差 | 心情低下 | 不可抗力
硬件故障 | 无百合或治愈元素 | 
法律纠纷 | 没钱了 | 
 |  | 

## 本组开番规律

根据本组以往经验，本组致力于**百合番组**的汉化，同时对一些**治愈系**的番剧颇感兴趣。

只要是我这个组长不感兴趣的番组一律不做。

## 其他

本组正在编写《Billion Meta Lab 字幕组全流程》

若有建议，欢迎到[Telegram Channel](https://t.me/Billion_Meta_Lab) 留言。
