可恶 他们到底去哪儿了！
快给我找出来！
应该没有跑远 还在附近
笨蛋！ 嘘！
没事的…别哭好不好？
可是…
有我在的话就放心吧！
所以…
已经不需要害怕了呢…
而且 你很擅长捉迷藏吧
嗯…
听好…
好好藏起来别被人发现了
知道了
啊！
米莎姐姐！
你们要平安
请不要走…
找到了！是那个家伙！
别跑！
活下去！
l've walked the road of lies and misery
我曾步履阑珊穿过困苦与谎言
何も残ってないな
本应存在的所有都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
遍体鳞伤造就了自我的存在
溢れ落ちてく 落ちてく
满溢而出地踊跃 堕落下来
風が全て熱を奪って行く
冷风将星火温暖剥夺留下严寒
I feel my heart aching inside
寒风刺骨唯独我痛心疾首
何を守って
到底守护为了谁？
傷つけて
又伤害了谁？
今まで生きてきたんだろう
活到至今的我到底意义何在？
To find the truth in everything
为寻求真理所在探知万千
理不尽と戦って
无尽理智的南征北战
you see
你应自知之明
間違いじゃないと
对错并非天经地义
Cause l am still alive
因我辈还在
l feel alive
我自知生命意义
with this pain
于疠疾相伴
本字幕由Billion Meta Lab制作 翻译、时轴、繁化、压制、校对：小柒
先保持好距离
这里是夜刀
阿米娅
发现伏兵两人 现已镇压完毕
了解
博士 镇压已全部完成
我知道了…
芙兰卡
好啦！
已经搞定啦！
博士 您没有受伤吧
没问题
非常感谢你们
黑蛇姐 还有芙兰卡姐
没事
因为这也是BSW的工作
任何事都请吩咐
但你们也不能太过随意的使唤我们哦
BSW？
哦
啊
我还没和您说明过吧
她们两人并不是我们罗德岛所属的干员
黑钢国际
她们就职于这家国际安保公司
由于她们和罗德岛是合作关系
像这次这样 和我们一起行动的情况也很多
阿米娅 时间还来得及吗？
嗯？
啊！
来不及了！
我们赶快走吧！
不准动！
快放开我！
我们什么都没有干！
别吵！
你们入境是不会被准许的！
请你们原路返回吧
可恶！
那片荒野还要我回去吗！
太他妈过分了！
喂！
控制住他！
喂！停下！
听不见吗！喂！
快停下！
感染者！
全员都别动！
你这个…
拘押起来！
救救我们吧…
我们只能向这里求助了…
你们都这么冷血的吗！
喂！
陈队长
行为有损近卫局的声誉
非常抱歉！
从今往后 这种事不准再发生一次！
是
陈长官
抱歉让您久等了
听说会面的时间是晚上十点
罗德岛连时间都不能遵守吗
很是抱歉…
哼
那位是…
这位是博士
是罗德岛的顾问
那么 这边请
阿米娅 那我们先行告辞了
等下还要向上面报告情况
再见啦！小兔子！
我知道了！一路顺风！
我们走吧 博士
去上面
是！
真的好厉害！
这么高的建筑物 竟然能看到…
博士 你快看那里 那个地方…
啊…
那个…
对不起…
切尔诺伯格发生的事 我们也有所耳闻
嗯？
感染者混在难民里面 正疯狂地向龙门涌来
向我们求助也是徒劳无功的
为什么…
这些逃难的感染者 要拒绝他们呢…
是为了市民的安全着想
魏长官
罗德岛的两位代表 我带过来了
辛苦了
阿米娅
啊！
凯尔希医生
博士？
原来你也来了
请坐吧
啊 好的
那么 继续刚才说的吧
凯尔希小姐
关于现在的局势
我想魏先生 你也已经很清楚了
只是对感染者进行简单检疫的对策
已经无法对抗整合运动迫近的威胁
如果龙门
依然只依靠目前对待感染者的这种策略
抵挡整合运动攻击的话
龙门将来就一定会面临巨大的损失
哦？
对于你所说的那些 假想整合运动的进攻
我们已经做好了完全的准备
你的那些担心是多余的
龙门至今…
有过与集团化感染者暴徒对峙的经验吗
对假想进攻提供对策
这或许很不错
但是
若只是准备了后发制人的策略
陈小姐的认知 不得不说太天真了
我们龙门近卫局 还不如一个感染者组织是吗！
整合运动盯上龙门的证据是？
为了扩张自己的势力
首先要确保物资
还须确保战力
也就是说 感染者的数量是必不可少的
而在这里两者 都能同时并且大量的获得
龙门对于整合运动来说
可以说是最适合的目标
这我们无法否认…
我们罗德岛
在与整合运动对峙后获得的经验
所以前来向您提供建议
魏先生
建议吗？
用契约的名义 很难认定为是出于善意的建议啊
如果要签订契约 还想要建立协助关系的话
首先就要提供给我们有用的信息不是吗
凯尔希小姐
还请您不要误会我的意思
在切尔诺伯格之战中获得的经验和信息
是以罗德岛的实战为基础取得的
只有我们才能运作它
除了彼此签订契约 共同对抗整合运动的威胁以外
龙门的选择 没有比现在更好的了
哦？
魏长官
让外来的感染者来干涉我们事务 这并不可靠！
你冷静一些
她们是客人
但是
在选择与我们结盟的盟友时
我所看重的只有一条
那就是 要具备与我并肩的实力
这个是…
你们来到这里的路上
与整合运动交战的记录 就是这些
陈队长
对罗德岛军事力量如何评价
前卫后卫
地形和敌人的布阵等 应对得恰当好处
确实她们在实力上
可以肯定地说是合格的
但是
就目前情况而言
没必要特意去向罗德岛寻求帮助
龙门近卫局本身是完全可以胜任的
这就是我的判断
同意
对我们龙门近卫局来说
讨伐整合运动轻而易举
而且
你们在契约的条件中要求的东西里有一样
要价有点太高了
凯尔希小姐
我再跟您说一遍
这次的事件 并不仅仅是对付暴徒
如果不采取主动应对措施的话
龙门就将在未来几周之内被攻陷
呵
所以这是在威胁我们吗
到底有什么证据能证明…
因为我们见到了…
阿米娅…
在感染者的愤怒中
将大地的一切燃烧殆尽的
暴君…
整合运动的领袖…
你们见到了整合运动的…领袖？！
你是说那个龙女吗…
我记得她的名字是…
塔露拉
啊 就是这个
切尔诺伯格之所以一夜陷落就因为
整合运动特意在天灾这天行动
并且 塔露拉亲自参与了这场战斗
什么！
她们整合运动
将感染者的愤怒…
化成了攻陷「乌萨斯领地-切尔诺伯格」的一道火焰
而整合运动现在 为了继续扩张自己的势力
将龙门这里视为了下一个目标
她们…
付出多少代价 都不会罢休
嗯…
除了整合运动之外
还有另一件值得担心的事情
就是失去了切尔诺伯格 乌萨斯帝国的行动方向
这么说 您理解了吗
哼哼…确实
确实是这样 罗德岛的诸位
好吧 你们的建议我现在接受
决定要和罗德岛签订契约
魏长官！
但是！
你们想要的东西是否能得到 就要看你们的行动了
欸…
条件有两个
第一个
整合运动对龙门近卫局的威胁
必须协助我们全面彻底解决
至于第二个…
等你们完成了首要任务 再继续谈
嗯…那个…
如果你们不能接受那么契约就作废
我想罗德岛 也没有其他的选择了吧
魏先生 仅有一条…
希望能在这份契约书中追加其内容
是什么呢 小姑娘
在本契约书中条例的诠释时
由甲乙双方在真诚协商的基础上进行协定
这样可以吗
哦？
当然可以了
从这一条 也能体会到你们对龙门的尊重
恭喜你们 我的客人们
龙门玄关向您敞开！
你们的到来 非常欢迎！
啊…
刚才真的紧张死了…
辛苦了…
现在还不能放心呢
魏彦吾可是非常精明的
他有什么企图我们还不知道
但是…
能和那样的男人签订契约也是重大的成果
欸？
这次的交涉
做的还不错 阿米娅
凯尔希医生…
初次见面 连招呼都不打吗
别太…开博士的玩笑了
之前我们的所有牺牲 能有所回报就好
欢迎回来 博士
你的回归 我很欢迎
陈长官说之前调查的目标 就在这附近
混在难民之中 来到这儿的整合运动
在这个地方潜伏的可能性很高
我们随时都有可能被卷入到战斗中去
所以 博士
请你千万不要离开我太远…
啊
博士！
这边…
啊…请等一下！
喂！那个人去哪里了！
就是刚刚和你们在一起的那个人
快说！
放开…我！
快放开我！
臭大叔！
臭小鬼…
嗯…？
什么呀…
是谁如此猖狂啊…
小鬼们的熟人吗？
我警告你们
现在赶紧离开这个地方！
这…这个女人 会…会使用法术吗？！
这可划不来…
别过来！你个怪物！
阿米娅…
我已经习惯啦
比起这个…
要给他们进行治疗才行
好啦 现在已经没事咯
谢谢你
人偶？
啊！
是一只可爱的小熊人偶呐
这个是米莎姐姐给我们做哒
米莎姐姐…
嗯！
她说这是护身符
真的非常可爱
兔子姐姐你们…
拜托请救救米莎姐姐吧！
欸…
米莎姐姐她…
一定被坏人盯上了…
她说如果和我们在一起 就会有危险
现在她一个人离开了
被坏人盯上了…
难道是刚才的…
看来是有什么内情了
我知道了
我们会去找米莎的
真的吗！
是的
所以请放心下来好吗？
要是再被缠上了就不好了
我现在送你们回家吧 好不好？
我们没有家噢
欸…
在那里就能睡觉
噢 我们也没有父母
但没关系
我们会藏好 不被他们找到的
但是刚才失败了呢
话…话虽如此…
但这次肯定没有问题的！
毕竟和米莎姐姐约定过了呢
米莎姐姐…
好像见你啊…
我们一定会去救她的
米莎姐姐的特征 能和我说一下吗
未被登记的感染者啊…
找他们可是挺难的啊…
要选择一个适合混入其中的地方
这也是没办法的
啊~啊~啊！
竟然连我们俩 都要听从那个魔鬼队长的指挥什么的…
是 我是雷蛇
是陈队长
讨厌~ 被她听到啦？！
我现在 正在贫民窟街道B地点巡逻
是的 是的
搜查任务是吗
我明白了 对象的名字是…
米莎…是吗…
好的 好的 了解了
一经发现立刻保护起来
那么…
请等一下！
雷蛇姐
能换我来接听吗
陈长官 听得到吗
我是阿米娅
可以
搜查的理由 能请你告诉我好吗
你无需知道
请即刻执行！
那个…
被她给挂断了…
别太在意哦 小兔子！
总而言之
保护米莎 是当前最优先的任务
是的 也要传达给罗德岛的侦察小队
二位就和我们一起行动吧
Okay！
那么…关于搜查对象的特征…
是乌萨斯少女
头发是白色的 身高大概有145厘米
诶？你怎么知道？
其实吧…对于我和博士来说
这个人也是最优先的保护对象
我找到了！
在这里！
啊！
阿米娅！
米莎小姐 对吗？
啊…请等一下！
我们是来保护你的！
欸…
我的名字叫做阿米娅
来自于罗德岛制药公司
罗德岛…
像米莎小姐这样 是专门为感染者服务的组织
为什么…会知道我是一个感染者！
啊！
米莎小姐…
你现在正在被人追踪对吧
安全的地方 就有我们带您去吧
骗人…
不就是抓住我 然后关起来吗！
不是的 我们没有…
别给我过来！
感染者在这里会受到多少屈辱的对待…
我自己是一清二楚的！
米莎小姐…
我们是真心想要帮助你的
你们这些话 叫我如何相信啊…
帮助…
帮助什么的…不要说的那么简单…
要想抓你的话 你是逃不掉的哦
等下…
你也是…感染者…
是的
和米莎小姐一样
为什么要救我呢…
「请救救米莎姐姐吧」
那群孩子这么拜托我
那些孩子怎么样！
他们…没事…
太好了…
但是 只要你还在四处躲避追捕
那些孩子们 就有随时陷入危险的可能性
即使这样也没关系吗？
我们这些人 无论是你
还是那些孩子们 都愿意去付诸行动去保护
米莎小姐…
请你和我们一起…
离开这里吧
我知道了…走吧…
真的非常感谢！
米莎小姐！
I belong in nowhere solitary
茕茕白兔 孑立无处
I can see it ever fleeting
回眸一眼 逝者斯夫
Everyone has a domain allowing no one
愚众围城 固步自封
Accuracy inside, yearned to find
身遥心迩 精益求精
I thought I had been understanding it
或许天文地理 我知晓全可
It's buried in noise and withering
但至今一切 尽被摧枯拉朽
Love the life you live Live the life you love
爱所过的日子 过所爱的生活
过所爱的日子 爱所过的生活
All of you have to taken
无论是谁 必将被卷入
And everybody else may seem a little downward
并且每个人 似乎都没有任何退路
All of you have to take
无论你谁 都必须接受
Soon, you will see
不久 你能知晓全部
All of you have to taken
无论是谁 都必须抉择
And everybody's time may seem a little downward
并且每个人 似乎都已经无法回头
All of you have to take
无论你谁 都只能接受
Oh, you will see
同时 你会明白始终
Answers seeked, the conflict, soar
实践寻知真理 即便逆风翱翔
Own Way progress, a long seen world
自我成长之路 不过俗世凡尘
High end essential I touch, redeem soul
朴实至华灵魂 需我亲手拯救
Through all the silence, a brand new wind blows
击穿世间缄默 新风迎面东过