博士…
博士？！
你似乎在边界处徘徊了许久
博士！
体外循环开始
博士
心脏停止液注入完毕
对不起…
对不起！
钳子
状态正常开始切除
好了
注意心室纤颤
别在这里停留太久
对不起…
又让博士您受了那么多的苦
那个女孩 现在非常需要你！
博士…
博士！
真是太好了…
终于醒过来了…
博士…
好久不见…我是阿米娅
终于可以把您接回去了
嗯？
博士…
您怎么了呢？
我的声音…你能听见吗？
体温血压 其他全部数值都在正常范围内
从各项数值上看她的身体机能应该…
没有问题
阿米娅！
杜宾队长刚刚发来紧急联络！
整合运动的武装集团被我们发现了！
请迅速离开现场！
尽可能避免与其接触！
报告完毕！
为什么整合运动…会到这个地方来…
难道是因为博士…
不！
他们应该还不知道博士的存在
不管目的是什么
现在与他们接触对我们来说并非好事
让我们赶紧撤离吧！
了解！
是！
您才刚醒过来很抱歉…
但这里现在很危险…
请马上换好衣服 然后离开这里！
博士…
能再见到您…
真的很开心！
没有异常！
博士…
要不要休息一下…
阿米娅
和杜宾队长无法取得联系
她们很有可能 已经在和整合运动交战了
我们也需要保持警惕
啊！
博士！
您没有事吧！
您呼吸太浅了！
请深吸一口气！
博士…
对不起…
刚醒就这么勉强您…
我来背博士吧
前方的警戒就拜托了
我知道了
这之后
整合运动在什么地方潜伏无从可知
我们要保持足够的警惕
现在 先向计划好的会合地点前进吧
博士？
博士！
请您平静下来！
先慢慢地深吸一口气！
不用勉强自己去说话也没关系的
回舰以后…就可以好好休息了…
没事的…
不会有事的…
会合地点也有整合运动？！
战斗的迹象似乎没有
这里已经不能用了…
向着PlanB目的地移动吧
若是在那 也无法与杜宾她们会合的话…
就搜索一下那附近
前方有脚步声！
请马上后退！
这边也有人过来了！
嗯？
你们是什么人？
躲在这里干什么呢？！
把武器放下！
你们是什么人！
在这里干什么呢？！
快说！
我们并没有打算要成为你们的敌人
请你们先冷静下来
原来是不想老实交代啊
调查她们的随身物品！
都带走！
站起来！
喂！
Guard！
别多管闲事哦…
什么？！
杜宾姐！
抱歉 我应该早点到
大家都没事吧
是的 我们没事
在那里
抓住她！
别让她跑了！
刚才的骚动 下面的人也注意到了
之前我们发现了一条暗道 跟我来
能会合真是太好了
是啊 我们现在已经成功地救出了博士
之后只剩往地面前进
虽然是这样
但大量整合运动的人 正在侵入地下通道
像是在找什么东西 也不知道他们的目的
但可以确定的是
我们毫无疑问已被整合运动当作敌人来对待
把所有计划要使用的通往地面的出口
全部都假设成已被占领会更好
但我们没有时间去寻找其他的出口
战斗确实不可避免
博士！
你的战斗指挥能力 一直有所耳闻
我想把突破出口的战斗指挥权交给你
博士…
原生罗德岛终端服务
这个是PRTS
一直这样勉强您真是对不起
不过…
在您的指挥下
大家都能平安地逃离并回到地面上
拜托您了 博士！
请竭尽全力拯救我们吧！
请登录！
博士
想不出…
诶！
记忆…想不起来…
什么都…记不起来…
自己…是什么人…
我不知道…
你…是什么人…
我也不知道…
喂！
你到底在说什么！
这种时候就别开玩笑了！
那个…我觉得她没有说谎
虽然极其罕见
从冷冻睡眠中醒来后发生记忆障碍的案例是存在的
她很可能也是…
那她还能康复吗?
她的记忆还能记起来吗？
具体的我也不太…
对不起…
怎么会这样…
她不就连研究矿石病也都全忘了吗…
阿米娅！
状况与当初计划已经偏离太多…
作战计划需要重新制定
不对…连罗德岛的方针…
阿米娅 你在听吗！
没问题的…
博士她…
没问题的
到底哪里没问题了
她可是连自己是谁都不记得了呀
或许她记得某些还说不定
而且
她的记忆恢复如初也不是不可能…
你的心情我能理解
但现实不容乐观…
不行
现在有什么战略是可以用得上的 好好想想吧
博士
你毫无疑问…
是我们一个极其重要的战友
没问题的…
肯定…都能回想起来的…
没有异常
这里原本以为也行不通
是想太多了…
罗德岛的联络 能接通了吗
依旧没有回应
无线电干扰仍在持续
要继续前进吗？
嗯
但地面的状况 首先要确认下
你跟我先上去看看
其他的人继续警戒后方
等待我们的信号
返回…
嗯？
返回…更好…
返回的意思是…
是要返回地下吗？
不对…
那两个人…
有危险…
快回来！
可恶！是陷阱吗！
全员后撤！
掩护！
下面也来人了！
这边也是！
这边由我来应对！
听到吗！
杜宾队长的掩护…
阿米娅姐！
是Ace 请回答！
这里是Ace！ 能听到吗！
Ace队长！
我能听到！
好！听好了！
我要使用闪光手榴弹了
什么
我一给出信号
就捂紧眼睛和耳朵
开始！
博士快趴下！
治疗结束了
已经没事了
太过分了…
连这么小的孩子也…
擅自借用了这家店 很是抱歉
愿允许我们 稍微在此休息一下…
拯救你们…是我真心所愿…
请登录
博士
这个是PRTS
指纹验证后就可登录
需要的情报都能告知我们
也是我们的战友
没问题的
扶危济急
慢慢地回忆起来就可以了
大家听我说
通往暗道的道路 已确认是安全的
10分钟后我们就出发
此之前抓紧时间休息
Ace大哥
哟
真是好久不见了啊
博士
失忆的事情 我听说了
别太在意
没事就是最好的
回到罗德岛后
我们再慢慢聊吧
真的非常抱歉
杜宾队长
自己警备 太不过关了
不对
是敌人的行动太出乎意料了
能保住性命就足够了
侦察队的报告说
现在整个市内 都有整合运动在暴动
掠夺暴动放火 为所欲为…
做出这种事…
明明只会让迫害变得更加严重…
博士
我们之前被袭击的
是整合运动的组织
他们是由矿石病感染者构成的团体
是一个恐怖组织
最初只是抗议自己受到的歧视
不过是进行示威游行的团体而已…
终于还是暴露本性 开始露出獠牙了吗
他们应该知道…
反抗乌萨斯政府 是不会有好下场的
明知如此还剑走偏锋
那群家伙 说明有自己的胜算了
乌萨斯的治安部队还无法将他们镇压
就是最好的证据
我这儿的计划 也全都乱七八糟了
但还是帮了我们大忙
如果那个时候Ace大哥没有过来找我们
感谢的话都听得耳朵起茧了
但话说回来 那群家伙
在天灾即将来临的这个时候 要做什么
不如说他们从一开始
就打算在天灾的混乱中趁虚而入吧
即便是他们个个都冒着生命危险…
也要复仇…
乌萨斯的杀人犯们还在不在！
那群家伙都是毫无人性的垃圾！
我们曾经所受过的痛苦 以其人之道还治其人之身
多少人
大约20人
避免战斗最好
现在敌人从左边来了
全部人马上从后门撤出！
博士
不了…
不用了…
诶？
自己…可以走…
那边别去！
怎么了？
有一对母女 朝整合运动所在的方向…
被发现的话 她们都会被杀掉的
等等！
和那么多人正面发生冲突 只会让牺牲者增加而已！
救她们很危险我是知道的！
但我们也不能见死不救啊
搞清楚状况 阿米娅！
战斗拖得越久 负伤的人就会越多
天灾也就越无法逃离！
而这里的所有人都会死
你冷静一点杜宾！
你现在是罗德岛的代表
从领导者的角度…
现在该优先做什么好好想想！
Please Log In
用户请登录
Administrator
管理员用户
Initialization OK
初始化完成
Permission Level 8
权限等级8
Welcome back, Doctor.
欢迎回来 博士
没问题的…
Deploying drones.
无人机部署中
Start searching for enemies.
开始搜寻敌人
还能…救下她们…
利用建筑物…
博士…你已经可以进行指挥了吗
等等！
现在没有记忆的你是不行的！
博士…
请您指挥我们作战
阿米娅！
那个时候
我能够阻止住你们二位
是因为博士的提醒！
什么！
观察分析周围事物的能力
和以前一样 丝毫没有变！
我十分确信
博士她定能…
为我们带来胜利的曙光！
厉兵粟马吧！
我明白了
现在就先相信你吧
代表都说到这个份儿上了
只能奉陪到底咯
各位…
真的非常感谢！
若是可以避免的矛盾 那就保持沉默
若是必须兵戎相见
那就要一战到底！
这就是我们…
罗德岛的生存之道！
我找到了！
妈妈…
来吧！
用命来赎罪吧！
求求你了…
请放过我们母女俩吧…
Mission Start!
任务开始！
就算只有她活也行！
啊?
你给我在那鬼扯什么呢！
就从这小鬼开始！
喂！
已经杀得够多了吧！
放开我！
怎么了！没事吧！
第一阶段
敌袭！
射击！
第二阶段
给我拖住他们！
什么？！
在上面！
可恶！
不要！
吵死了！
住手！
不然她们也会被打中！
黑色的法术…
不像是一般的术士
嘁！不就是个小鬼吗！
把全部人都抓起来！
全带到这里来
第三阶段
该死！
这些家伙！
什么啊！
这算什么啊！
你们也和我们一样不是吗！
第四阶段
已经没事了
已经确保了目标的安全
Mission Accomplished!
行动结束
妈妈 妈妈！
不用担心
她怎么样了…
她站起来时有点晕 就让她休息了
没有问题
太好了
没有受伤吧？
嗯
你的妈妈很快 就能恢复过来了的哦
真的？
真的！
博士
非常出色的指挥！
我为我的无礼道歉
你毫无疑问是一流的指挥官
即使失去记忆
身体也有过往的经验是吧
我自己…
也不太清楚…
别过来！
我的孩子…
别碰她！
妈妈…
请听我说！
我们会将二位 带到安全的地方…
你也一样是感染者吧
能够救下我们很是感谢
但是
就请你们不要再管我们了
请…
请等一下！
请一定…
安全的地方 好好找个…
好好躲起来…
需要治疗的人我们已经全部处理完毕了
好
在这些家伙醒来之前出发吧
博士
非常感谢您的帮助
多亏了您的指挥
才能毫无牺牲地结束这一切
嗯
我发现了那群人
赶快向上级报告
那个家伙…
追上去
穿过前面的那一座公园
就是与临光队侦察队的会合地点
我们几个先过去确认一下具体状况
你们就在这儿等待下吧
博士…
您能为我担心 真的非常感谢
我其实没有事的
刚才那位母亲 为什么会断然拒绝我们这件事
有必要向博士解释一下原因
和整合运动一样
我们也正在被疾病侵蚀着
传染性的致死疾病…
矿石病
身体慢慢结晶化…
到最后会破裂…
并向周围喷散出具有感染性的粉尘
治疗的方法 至今还未研发出
我以及杜宾姐
还有罗德岛上的大部分人都是感染者
矿石病虽然没有通过接触感染的报告
但是很多非感染者
还是因为害怕感染而不愿接近我们
无论哪个国家 对感染者的歧视和偏见都存在着
但在乌萨斯的排斥反应却异常强烈
乌萨斯政府用带有偏见的报道
激起大家对矿石病的恐惧
市民全部…
认为感染者就理所应当该被彻底消灭
整合运动的人 为向迫害自己的人们复仇
发动了武装起义
只要没有人去斩断
憎恨的连锁就会持续下去
我们罗德岛的存在
感染者与非感染者的关系
拯救深受矿石病折磨的人
为解决一切由矿石病引发的所有问题而存在的组织！
因矛盾冲突而逝去的生命
每一个人我们都想尽力去保护
但是…
仅仅这样是完全不够的
矿石病的治疗方法必须找到
才能彻底地斩断斗争的根源
而那个希望…
博士
就是您！
失去记忆之前的博士您
曾经作为矿石病研究的第一人
在研发治疗方法的最前线一直战斗着
如果博士的研究 最终能使根治矿石病变为可能
就能让人们摆脱恐惧 并重新信任彼此
现在的你可能还一无所知
但总有一天…
一定会认识到自己应该去做的事情吧
这里是Ace
周围没有异常
穿过隧道过来吧
了解
全部人出发了！
怎么了 阿米娅
天灾吞噬这座城市…还剩下多少时间呢
大约还剩3个小时
我们快走吧
你的伤现在怎么样了
感觉已经快好了
你就别逞强了
博士！
非常感谢您！
如果没有博士的话…
我应该就会放弃营救那对母女了
您还是和以前一样…
是我们罗德岛的一员
是对我来说…
心目中最为重要的…
重要的战友
好了 我们走吧！
本字幕由Billion Meta Lab制作 翻译、时轴、繁化、压制、校对：小柒