摩可太郎
大快朵頤
是時候收集食材了
大家 早安摩可
寂靜土雞蛋
雞蛋 直賣店
寂靜牧場 ~雞蛋直賣店~
今天我們來到了北海道寂靜土雞蛋直賣店
我們馬上就用這些新鮮的雞蛋 製作原創雞蛋拌飯
生蛋包飯 摩可
這些雞蛋看起來好想要啊摩可
能夠夾出蛋黃的蛋 才是好雞蛋
首先把雞蛋打散
接下來加入調味料
伍斯特醬汁·辣椒醬
再加入熟米飯攪拌 摩可
接著把番茄醬淋在上面
生蛋包飯 摩可
好的 那麼我們馬上品嚐一下
非常美味摩可
雖然味道是蛋包飯 但又像雞蛋拌飯
好痛
喉嚨裡有新感覺 摩可
可以根據個人口味調整調味料哦摩可
試著用話題中可夾蛋製作生蛋包飯吧
已經這個時間了嗎
來做飯吧
味道好好
接下來是雞蛋
我開動了
這就是生蛋包飯
嗯嗯 超好吃
那麼就
一口氣恰完吧
好幸福
第一話 歡迎來到「食文化研究部」
我的名字叫河合茉子
從今年開始是獨自生活的大一學生
性格的話 還挺文靜的
總希望不要引人注目這樣
每天都簡簡單單平平淡淡
但有些東西讓我內心悸動
三河炸豬排
炸豬排定食
1,050 日元
炸肉餅定食
850 日元
就是「料理」與「米飯」
但是我應該沒有過 一個人在外吃飯的經歷
歡迎光臨
按摩水療專門店
在老家的時候 也只和父母一起出去吃
現在每天都自己做飯
而且也沒有飯搭子出去
嘛 雖然一個人出去吃飯有些不安
但有這些經驗會更好的吧
把力量借給膽怯的我吧
我心中的摩可太郎
這家店一個人去不太方便 換家店吧
兩位客人 歡迎
人太多了 算了吧
醬汁豬排蓋飯看起來好好吃
多謝款待
多謝惠顧
啊 實在抱歉 今天醬汁豬排蓋飯已經賣完了
不 不是的 我只是來看看
我 我馬上就走
啊 好
結果 失敗了
難得摩可太郎把力量借了給我
但我心中的摩可太郎 也太弱小了
雖然自己知道 只要正常走進店裡就可以了
從什麼時候開始 自己變成這樣了
小學的時候 朋友還挺多的
每天都有新鮮的事情發生
但是越長越大 害怕挑戰新事物會失敗
於是便沒有建立深厚的人際關係
只是平淡地維持現狀生活
嘛 雖然我也不討厭這種平淡的日子
今天的課程講到這裡
請大家各自複習本節相關知識
德語
在下節課前 還有空出一節課
去哪裡消磨時間呢
都說了 成立社團至少要四名成員啊
你們想要成立的是「食文化研究部」對吧
之前你們三人也申請過 不是被駁回了嘛
但是 人我們招不齊啊 為什麼不能就三個人啊
肯定不行 畢竟是校規
但是 我們關係可是很好的呀
不 我不曉得
不過也是 我們也不會打無準備的仗
嘿 躑躅 把那個東西給事務員姐姐
了解
事務員姐姐 這個給您
請笑納
這是什麼
行賄基金
欸
啊 我們認為直接給現金不太好
所以放進去了張黃金色的紙進去
還請您笑納
用不到
欸 難不成你更喜歡炫彩的嗎
根本不是這個問題好吧
好了 可以走了可以走了
為什麼 為什麼啊
那我們就算過不上快樂的社團生活也無所謂嗎
是的
也就是說 這樣子就只能認真上課簽到好好複習備考嗎
這是你應該做的吧
那麼請讓創建一個社團 用來喘口氣放鬆一下嘛
說了不行
如果能夠實現的話
如果能夠實現的話 當我睜開這緊閉的眼睛時
就能轉換世界線 看見寬大胸襟的事務員姐姐啊
我瞄
都說了不行
啊 根本不行啊
感覺還差一步就可以了呢
不是 你根本沒努力啊
算了 先把社團的事情放一邊 是時候吃午餐了
一起吃便當吧
好哦 就這麼幹就這麼做
早起自己做的 肉鬆便當
我開動啦
所以該怎麼辦呢 社團的事
確實啊
總之我把認識的人都問了一遍 但都拒絕了
是不是發傳單的形式會更好呢
高湯蛋卷也非常不錯
給自己朵小紅花
那邊的女生
非常恐怖地盯著我
什麼什麼鬼 我做了什麼嘛
衣服什麼的也不奇怪吧
難道是高湯蛋卷不行嗎
不對 她根本不可能看得到我
是我自我意識過剩了
不是 不光是看 也靠近了過來嗎
什麼什麼鬼啊
難不成你是茉子親
欸 為什麼你知道我個人資訊
到底你 是誰
志暖 你認識這個女生嗎
嗯 我絕對知道她
又多了不認識的人
別鬧是我啦 小學的時候我們在一起的啊
小學的時候
志志 一起來玩吧
好哦 茉子親
難不成
你想起來了嗎
是的 我就是和你在同一所小學的小川
志志
欸
難不成這是志暖你小學的暱稱
欸 不 不是的
小川志暖 果然是志志啊
*這個外號和「尿尿」發音相似
好久不見 志志
你認錯 不你認對了 但別這樣叫我啊
過去的暱稱別再叫了 不想再被別人知道了
我們都讀同一所大學啊 我也是嚇了一跳
我也我也
茉子親 最近你怎樣呢
最近 也沒什麼
說起來 志
志暖醬 你最近過的如何呢
這個呀
正好剛剛我們三人 正在申請「食文化研究部」
不過被駁回的說
你好 我叫比嘉躑躅 以後請多指教
啊 好 好的
我叫古館紅愛 初次見面
你 你好
那個 我叫河合茉子
請多指教
對啊 剛剛提到的食文化研究部
還差一個人就能通過申請了
茉子親要不要加入呢
活動室可以隨意使用 會很開心的哦
欸 那個
我實際上 沒有加入社團的打算 所以就
啊這樣 抱歉抱歉 我太著急了
好久不見你情緒馬上就上來了
啊 是時候去教室了 時間不多了
好的
茉子親的下節課是什麼呢
我下節課是空的
這樣啊
再見啦
我回來了
不過家裡根本沒人
沒想到志
志暖醬竟然和我上了同所大學
還是和以前一樣 活力充沛啊
不過 雖然剛開始還有所驚訝
但我的樣子也沒什麼可疑的吧
太過緊張 以為自己說了些奇怪的話呢
搞砸了啊
一不小心就叫了對方小學生時的外號
難得她還邀請我加入社團
而我卻很草率地拒絕了
就算拒絕也肯定會有更好的方法
但被維持現狀之精神阻撓了啊
我絕對會被她討厭的
就算想要道歉 也忘記問她要聯絡方式
而且明明這麼心情低落還要去打工兼職
茉子醬辛苦你了 今天就到這裡吧
好的
打工好累 吃點飯就回去吧
醬汁豬排蓋飯 果然好好吃
很棒
啊嘞 難不成是河合同學
欸 那個 記得你是
古館
古館同學 呃 那個 為什麼你在這裡呢
也沒什麼 這裡是我媽媽開的店鋪
欸 真的嗎
在幫忙的同時順便打工嘛
調味料用完了 我就去超市買了些回來
我家店很好吃的哦 來嚐嚐吧
我就 算了
怎麼啦
慘了 又是維持現狀之精神啊
難得她邀請我
但要是搞砸了 又好害怕
我 我要吃
歡迎光臨
挑個喜歡的地方坐吧
好 好的
啊啦 是紅愛的朋友嗎
嗯 大學的朋友
紅愛受您關照了
啊 不 那個 我才是
欸 我們是不是在哪裡見過呢
會 會不會是錯覺呢
啊 是嘛
決定點什麼後 記得告訴我哦
非常感謝你
老闆娘 來份醬汁豬排蓋飯
來啦
配菜是溫泉蛋和荷包蛋 請問您選擇哪一款呢
那麼就 溫泉蛋吧
好的
要是剛剛順便點單就好了
而且古館同學 是到了廚房裡面去了吧
這邊也需要兩份醬汁豬排蓋飯 拜託了
好的好的
這裡也點一份醬汁豬排蓋飯
好的
醬汁豬排蓋飯 好受歡迎
說起來 之前也賣完來著
難得我都來到店裡面了
絕對要吃到再回去
好的決定了
決定點什麼了嗎
是 是的
那個 我要 醬 醬醬
醬汁豬排蓋飯 請來一份
非常抱歉 剛剛正好點完
媽媽 爺爺在廚房叫你
所以發生了什麼事嗎
你朋友想要點醬汁豬排蓋飯 正巧賣完了
啊 那就把我留的醬汁豬排蓋飯伙食給她吧
你要吃嗎
可 可以嗎
配菜可以選擇溫泉蛋和荷包蛋
那 那我要溫泉蛋
高尾食堂
河合同學 久等了
來 請吧
那麼慢慢吃哦
謝 謝謝你
好的
我開動了
我吃飽了
大胃王·都吃光了
河合同學 吃完的話我就收盤了哦
辛 辛苦您了
啊 對對
今天離開之後 志暖她 應該叫志志對嗎
叫 叫志暖醬啦
那之後志暖她 一直都在說你的事情呢
還痛苦地說著忘了要你的聯絡方式
拜託再給我一次機會吧
真的嗎 我也想要是能早點問她聯絡方式就好了
啊 那我告訴你吧
拜 拜託了
志暖她 在小學的時候是怎樣的呢
那個
感覺總是在跑來跑去
太慢啊 茉子親
啊 蜻蜓
等 等等我啊
從小時候開始 就是這樣啊
今 今天謝謝你 醬汁豬排蓋飯非常好吃
真的嗎 太好啦
那個 我先走了
嗯 一路順風
河合同學
之後大學再見
欸
哦
好的 再見
真的好好吃 好在進了那家店呢
古館同學也很溫柔
志志也想知道我的聯絡方式
被討厭什麼的 或許是我自作多情罷了
而且古館同學還說了「再見」
志志她 說要成立食文化研究部
在那裡應該 可以吃到很多美食 可以製作很多料理吧
又能像小學的時候一樣
各種新奇的事情 都能遇到的吧
志暖
志暖醬 我是茉子，古館她給了我你聯絡方式。
嗚哇哇哇哇 茉子親！！好想再見你一次啊！！！
今天發生很多事情，對不起
啊？什麼？？？
雖然不是很懂但沒關係！！！
雖然也喜歡平淡度日 但稍微有點變化
今天提到的社團，我能參與嗎？
也不錯吧
閉め忘れたカーテン　光にくすぐられ
忘記拉上窗簾 光芒漪漣
眠い目を覚ましてみたり
嘗試甦醒於睡眠
「もうちょっと　あとちょっと」
「等會 等會 再睡會」
じゃれあった布団　飛び出してみたり
從嬉鬧的被窩裡 試跳出來
ぐるぐるに目まぐるしく
亂花漸欲迷人眼
気持ち　時間　ごちゃ混ぜて
情感時間揉一團
できあがったのがワタシです　ワタクシです
成就這樣的就是我 是我自己
抱きしめてね　このマーブル模様を
請緊緊擁抱 我如同大理石般的模樣
懲りずに愛して
不曾後悔地愛
不思議　言葉にできないものが
不可思議 連語言無法表達的東西
日常って呼ばれたり　私になってゆくんだ
被稱為「日常」慢慢是「自己」
笑えちゃう日だって　泣けてきちゃう日だって
笑鬧的日子不多 哭泣的時間不少
いつも　お腹が空くわ　なんで　なんで　なんで
但總是會肚子餓餓 為什麼呢
深呼吸をしてみる　噛み締めた気持ち
試著一口深呼吸 細細咀嚼這情誼
心の中広がっていくわ　いっぱいに
心中漸漸擴散 充實盈滿
ねぇ　そんなものね　そんなものが「毎日」になって
吶 就是這些 就是那個 成就每天
もっと　深くなって　くせになって　手放せないよ
更加深陷 更加習慣 愛不釋卷
酸いも甘いも全部全部　溶かしたラテを頂戴
酸甜苦辣五味雜陳 融進一杯拿鐵咖啡
ゆっくりと　口付けて　唇にやり
慢慢地親吻 落在我嘴唇
中文字幕由「Billion Meta Lab」製作
翻譯、特效、時軸、壓製：microseventh
校對：你
哦吼 茉子親
嚇死我了 原來是志暖醬啊
聽我說聽我說茉子親
多虧了茉子親加入 社團申請成功啦
所以 活動室那邊也可以過去了
要和我們一起去嗎
我 我也可以去嗎
當然啦 我們都是社團成員
好哦 那麼我們就出發 去活動室
哦 我看見啦 我看見啦
雖然離校園宿舍有點遠
但綠化很多也不錯
我們的活動室是哪間呢
一樓左邊角落的那間
這就是活動室
在這裡大家會一起做飯 一起吃飯的吧
不管怎樣 我都要吃到好多美食
太好啦 這樣就能在大學裡擺爛混日子啦
欸
擺爛
食文化研究部的社團活動呢
啊 我還沒有告訴你嗎
食文化研究部就是個幌子罷了
欸
因為想在大學有間社團房擺爛 才創建這社團
說實話 申請肯定不通過
所以就隨便選了一個叫「食文化研究部」的
那 飯呢
當然啦 如果你肚子餓了也可以吃哦
言而總之 茉子親
歡迎來到食文化研究部
歡迎
✌