躺平 還有「虛假名稱」
難不成這個社團 不做料理還能做什麼呢
茉子親 既然你誠心地問了
這個社團真正的目的是
是
是從現在開始大家一起尋找哦
欸
行啦 我們先去社團活動室吧
好
說起來 這真沒什麼人
嘛 可以不用在意周圍隨心所欲
不也挺好的
活動室這棟樓還有自來水啊
這邊還有桌子
好耶
抱歉 河合同學
你是不是想做料理呢
實話說 既然都叫「食文化研究部」了
我就認為是這樣的
欸 你擅長做飯嗎
欸 不不 也說不上是擅長
只是自己做飯吃 也沒什麼大不了的
自己做飯吃很強的
我只有在打工的時候才做飯
謝 謝謝稱讚
茉子親 紅愛 快點來
好好
她們兩位真自由啊
不過我們也應該放鬆些 對吧
嗯
這就是我們「城堡活動室」啊
那麼大家稍等片刻
夢想的活動室 打開房門
這是灰塵吧
到底荒廢了多久啊 這間活動室
殘留好多垃圾 還結了滿滿的蜘蛛網
欸 各位
從現在開始 我們社團真正的活動目的
明天開展「活動室大掃除」
那明天社團活動就完結了
閉め忘れたカーテン　光にくすぐられ
忘記拉上窗簾 光芒漪漣
眠い目を覚ましてみたり
嘗試甦醒於睡眠
「もうちょっと　あとちょっと」
「等會 等會 再睡會」
じゃれあった布団　飛び出してみたり
從嬉鬧的被窩裡 試跳出來
ぐるぐるに目まぐるしく
亂花漸欲迷人眼
気持ち　時間　ごちゃ混ぜて
情感時間揉一團
できあがったのがワタシです　ワタクシです
成就這樣的就是我 是我自己
抱きしめてね　このマーブル模様を
請緊緊擁抱 我如同大理石般的模樣
懲りずに愛して
不曾後悔地愛
不思議　言葉にできないものが
不可思議 連語言無法表達的東西
日常って呼ばれたり　私になってゆくんだ
被稱為「日常」慢慢是「自己」
笑えちゃう日だって　泣けてきちゃう日だって
笑鬧的日子不多 哭泣的時間不少
いつも　お腹が空くわ　なんで　なんで　なんで
但總是會肚子餓餓 為什麼呢
深呼吸をしてみる　噛み締めた気持ち
試著一口深呼吸 細細咀嚼這情誼
心の中広がっていくわ　いっぱいに
心中漸漸擴散 充實盈滿
ねぇ　そんなものね　そんなものが「毎日」になって
吶 就是這些 就是那個 成就每天
もっと　深くなって　くせになって　手放せないよ
更加深陷 更加習慣 愛不釋卷
酸いも甘いも全部全部　溶かしたラテを頂戴
酸甜苦辣五味雜陳 融進一杯拿鐵咖啡
ゆっくりと　口付けて　唇にやり
慢慢地親吻 落在我嘴唇
中文字幕由「Billion Meta Lab」製作
翻譯、特效、時軸、壓製：microseventh
校對：你
第二話 有點想做料理
啊 好睏 上課太累了
茉子親
啊 你還好嗎
哎呀 抱歉嚇到了你
體力輸給你真的很抱歉
體力
你還好嗎
我沒事的
背包變成了靠墊 額頭也不是很痛了
那 那就好
如果你課程都上完了 要一起去活動室嗎
欸 可 可以的
我記得她是志志的朋友 是叫比嘉躑躅對吧
人名咱總是容易忘記
感覺可以取個好記的綽號
比嘉躑躅 比嘉躑躅
羊羔醬 開玩笑啦
怎麼了呢
欸 沒 沒什麼
噢 早 茉子親 躑躅
原來 你們已經到了
嗯 掃除工具帶了嗎
說起來忘記帶了
我也
早就猜到了呢
我突擊向其它社團借好啦
志暖醬 溝通能力好強啊
首先 把活動室裡的東西搬到外面去吧
收到
躑躅 躑躅
塑膠瓶的蓋子掉了
投手 第一球
手一揮 便扔出去了
第一投是我贏了
躑躅球員 下次用「簸箕」擊球也可以哦
這麼細的棒子永遠不可能打中的喲
這可是你說的
輸了可別找藉口
剛剛在做什麼嗎
沒有 什麼也沒有
本來就沒有什麼非做不可的理由吧
呵 從剛才開始就一直在玩對吧
好好打掃啊
別擔心 茉子親
我現在就銷毀證據 看好了哦
欸
哦 天花板也好髒啊
搆不到啊 還差一點
欸我試試
打掃 好好做哦
好的
好的 這下掃除就結束了
太棒啦 這下子能在這打滾啦
已經可以住在這裡了
但說起來這裡還沒任何東西啊
嘛 那些東西從現在開始再搬過來吧
搬過來的東西 要什麼呢
比如說「喜歡的東西」
不過今天時間也差不多了 先解散吧
下次來的時候 大家把喜歡的東西都帶過來吧
啊對 我們來建個群組聯絡用吧
好哦
這個「抓飯」最好吃啦 摩可
抓飯啊 要是能在社團做這個就好了
但是感覺做不來料理
要帶什麼東西去活動室呢
若是想做的話 就告訴大家吧
欸
摩 摩可太郎
那 那個 就算你這麼說
是這樣的摩可
多嘴若是失敗了 可該怎麼辦啊摩可
竟然還有一個摩可太郎
與其給大家添麻煩
不如像植物一樣什麼意見也不要提就好摩可
這種消極情緒 難道不是摩可太郎
房間的角落 讓人安心呢
啊 好想就這樣變成豆芽菜
好痛
是夢嗎
做什麼奇怪的夢啊
竟然有桌子
是紅愛帶過來的
反正它一直躺在我家倉庫睡覺
這樣就能坐得下四人了
志暖 你帶了什麼呢
嗯 看看
鏘 我把遊戲機 模型和紙牌遊戲帶來了
這淨是些東西啊
就沒帶點正經的東西嗎
不不 我都說了帶自己喜歡的東西就好
不不不 我們在你說之前就約定
有誰在嗎
好大
感謝開門
這是什麼玩偶呢
不不 這個「孩子」可不是玩偶
這是讓我「墮落」的沙發
果然是羊羔醬啊
哈 果然這個沙發讓人悠閒啊
那個黑色的盒子裡裝的是什麼呢
是我的「烏克麗麗」
反正周圍教室都空著 感覺適合彈奏就帶過來了
欸 有機會讓我們聽聽
當然啦
茉子親帶了什麼東西來呢
那個
我 我帶了這個
噢 這不是水壺嗎
我想這樣子大家就能一起品茶了
還有
紅茶包與紙杯我也帶來了
大家要不試一下
好舒服
在自建的活動室裡品茶 別有一番風味呢
雖然不能製作料理 但這樣慵懶或許也挺不錯的
我喝完啦 躑躅 再來一杯
欸 真拿你沒辦法
哦 抱歉在品茶時打擾到各位
我來檢查食文化研究部的活動內容
欸
社團活動內容檢查 到底是什麼樣的呢
啊 這個是紅茶 請您品嘗
謝謝
總之 就是字面意思
不時有人專門起一個適合的社團名稱
但是並無社團活動 就是「影子社團」罷了
所以 我們會對剛成立的社團進行檢查
欸
還真有這麼厚臉皮的傢伙啊
是的
啊順便 順帶一提 對這樣的會採取什麼制裁呢
一般 就正常廢部就好
啊 確實呀
所以在明天之前 請給我看些能體現活動內容的東西
感謝招待
我們就是「影子社團」啊
根本沒聽說過要檢查社團活動內容啊
這個社團到底要做什麼啊
不對 這社團是你創立的吧志暖
活動內容我在社團申請書上寫了很多
這些真寫了嗎
畢竟你不寫 只能讓我來了
為了保險還拍了照片
做得漂亮 躑躅
活動內容
資料調查 對實體飲食店採訪
通過料理等方法 加深對飲食文化的知識
料理
資料調查 是什麼東東
調查飲食文化並寫成報告 這樣
不要資料調查 絕對好麻煩啊
去紅愛家的店取材如何呢
得等到明天吧 突然造訪應該不行的
那 那個
我 我想做飯來著
還有其它的人會做飯嗎
咱完全不會
那我也幫忙 我也不討厭料理
但是 我也不是特別有自信
沒事的沒事的
不是為了開店啦 大家開心製作就好
要在明天之前完成的活動 只有做料理是最快的吧
好的決定啦 我們來做料理
但是炊具該怎麼辦呢
欸 這所大學 難道沒有「家政課教室」嗎
沒有
果然光用水壺的話 感覺會很困難
好的咱明白了 我會在明天之前想好辦法
想好辦法
你有足夠的錢買炊具嗎
沒有一點
難不成你有什麼好主意嗎
一點沒有
總而言之就交給我吧 今天就解散啦
她們兩位都不接電話嗎
嗯
這樣啊
圍裙和平底鍋倒是從家裡帶來了
但是平底鍋也得需要紅才能用啊
但是現在我們就只有水壺
能用熱水做的料理也只有泡麵了
雞蛋之類的料理如何呢
泡在熱水裡煮可以做溫泉蛋這樣
但是只有泡麵和溫泉蛋 能被認為是料理嗎
嗯 確實
是志暖的電話
你好哦 茉子親
啊紅愛也在 抱歉你打的電話我沒注意到
那個我呀
炊具 已經「籌措」好了
欸 真的嗎
真的 真的
咱突擊造訪了其它社團和研究室
把她們不用的東西都拉過來啦
好強 微波爐和冰箱
已經全部集齊了
所以就是這樣 料理的準備工作就拜託你們啦
啊 請順便幫我買瓶功能飲料吧
明 明白了
看起來沒必要先用杯麵應付過去了
嗯 嗯
但是我們要做什麼呢
安全無難度的 比如說咖哩什麼的
那 那個
我想按照這個影片製作料理
我看看
啊 這個挺好 讓我們做這個吧
真的都齊全了
哎呀 我們可非常努力的
這倒是挺好的 但這邊的無用「破爛」是什麼
別人不用東西 我就拿來啦
說好聽點 不就是收廢品的嗎
總而言之 先把鍋碗瓢盆都清洗了吧
啊確實 那我們來設置家具吧
行行
剛開始還真有些擔心 但總算解決了就挺好的
嗯
哦 在做了 在做了
事務員老師
事務員老師您好 我們現在正在活動中
啊 看見了
怎麼樣呢 我們的部員正在這洗碗哦
這我看到就能明白 讓我也檢查一下活動室吧
比起昨天剛來這 物品增加了挺多的
是吧是吧 很有社團的「樣子」吧
那些 是什麼
啊 那些是食材來著
你還真是說話不過腦子啊
食材 買好了嗎
欸嘿 也沒有啦
啊是的 剛剛在超市裡買好了
現在準備製作料理
嘛 社團申請書的活動內容裡 也包括料理
也算是有實際活動了吧
太好啦 這樣子社團就得到啦
太好了呢 志暖醬
我還挺擔心的 我們一起加油吧河合同學
好極了 好極了
太棒啦
啊 對了
這個的話
卡式瓦斯爐嗎
活動室禁止使用明火
欸
明火嚴禁
啊 是我說的方式有錯嗎
料理 請在活動室前的空曠區域進行
在那邊的話 就可以使用明火了
雖然今天我檢查過了沒有問題
但下次 記得先取得事務處的許可
非 非常感謝你
啊 之後要不要事務員老師和我們一起吃呢
不了 我還有其他工作
啊對
就算是「影子社團」也得偶爾開展些活動
暴露了啊
完成設置
我們兩個感覺會拖累你們 之後的洗碗就交給我們吧
抱歉 茉子親
沒事 你們也幫大忙了呢
作為替代 我在料理製作完成之前彈奏烏克麗麗吧
噢 不錯呀 聽聽 讓我們聽聽
好的 準備完成
洋蔥切碎
香腸切成約一公分厚的圓片
鍋裡加入生米 配菜 還有調味料
加滿水 再加入神秘成分「蘋果汁」
全部充分混合後 放入奶油塊
沸騰之後 轉弱火慢燉等待
等熟了之後 把火關掉
再加入完整一圓塊的卡芒貝爾乳酪
再蓋上蓋子 把飯悶一會
最後 撒入些芫荽 打入個溫泉蛋
卡芒貝爾乳酪抓飯 完成啦
那麼接下來
我開動啦
一個平底鍋竟然能夠做出這麼棒的美味 真的太驚奇了
咖哩抓飯好好吃
太好了 她們都說很好吃
真的 好好吃
這個乳酪好燙
真的呢
拉伸好長 拉絲真的好長啊
謝謝你摩可太郎 這餐飯「大成功」噢
哈 肚子好撐
吃完飯後的能量飲料 是最棒的
啊對了 難得成立了社團
為了紀念此刻 大家一起拍張照吧
好哦 拍照 拍照
那麼好 大家站過來吧
河合同學 拍照時喊的口號用什麼好呢
欸 我來決定嗎
那麼 就用「我開動了」的結束語「感謝招待」如何
噢 挺有食文化研究部的樣子啊
那麼大家準備
要拍啦
一二
多謝款待
大胃王·都吃光了
今天拍攝的照片 我分享出來
各位 接下來請多多指教哦
感謝分享照片 我還想再次品嘗茉子親的料理
我也 咖哩抓飯真的超級好吃
好想再吃一次
我也想繼續製作料理 也想和大家一起吃
社團 大概真的很有趣
ごはんと太陽　ふと思う
食飯與太陽 突然記起來
普通に生きてるなぁ
平凡地生活 不就有光彩
頬張って咽せて流し込む
風捲又殘雲 強把美食咽
幸せになりたい
成就我幸福 無需想多開
だけど記憶をつまみ食い
不過回味 偷點記憶
案外いいかもしれんなぁ
出乎意料 超級美味
味覚が愛した君の味覚
我的味蕾 陶醉了你
完食　恥を置いて
吃完之後 卻忘羞恥
急いでるんだ　トイレにいくのが
著著急急 衝去行便
もったいないなぁ　損だろ？
太可惜了 會吃虧吧
なのに僕ら　幸せに慣れたら
可惜我們 即便習慣幸福
幸せになれたらって　願うんだろう
也期盼著 幸福再次降臨
欲張らないのがミソ
但秘訣是 莫要貪心
どうして　おいしいに慣れても
為什麼呢 習慣美味
おいしいは飽きないのに
鐘鼓饌玉 也足夠貴
かみのみそ汁話
向神明傾訴 這味噌湯事