东京都中央区 月岛
自江户时代开始 拥有四百多年历史的神社 「高耳神社」
*高耳毘売命 就是 艾尔达
这一刻终于来了吗
仿佛是一段永远不会结束的漫长时光
我等你很久了
「宇蜜金时慕斯布丁」发货通知
给自己
来自：金时直营店@乐天市场
高耳毘売命  女士
感谢您光临金时线上直营店
非常感谢您本次选购本店产品
您所订购的商品已经发货完毕
您可点击下方链接
「▽这里 配送状态」查看物流信息
运单号在系统中显示具有一定的延迟
我等了五个月的 网购布丁！
「宇蜜金时慕斯布丁」发货通知
这里所供奉的神明 是从异世界召唤而来的
非常会家里蹲的精灵啊
快点来 快点来 快递员
運命の　赤い糸
命运的 红线啊
僕と希望　繋がっていよう
我的希望 紧紧被相连
どうしたって　好きなんだ
无论如何 我都会喜欢
あるがままの世界が
阴晴圆缺的 这个世界
未完成で歯止めかけたら　不甲斐ないや
半途而废的话 太没出息了
手放せないほど引き寄せられるなら
不能放下的手 被左右吸引怎么办啊
きっと先は薔薇色人生だ
但敢肯定前面 就是蔷薇色的人生
違いないや　ひどく美しい夜に
没有错呢 毕竟在如此美丽的夜晚下
犠牲を払うことなしに　生きていたいと願い
不用牺牲的情况下 我想一直活下去啊
路頭に迷わず踏み出せば
流落街头也能毫不犹豫地向前进
案外気楽なようでした
总会意外地感觉轻松呐
運命の　赤い糸
命运的 红线啊
僕と希望 繋がっていよう
我的希望 紧紧被相连
どうしたって好きなんだ
无论如何 我都会喜欢
あるがままの世界が
阴晴圆缺的 这个世界
運命の　赤い糸
命运的 红线啊
僕と君　繋がっていよう
我与你都紧紧相连
どうやって　生み出すか
无论摩擦出什么样火花
今夜君と共にさ
今夜都会与你共度良宵
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译：tibert 小柒 时轴 繁化 压制 校对：小柒
新人巫女继承仪式
啊结束了 结束了
让你久等了 小糸
辛苦了 高丽酱
文化祭执行委员 没想到还挺辛苦的
本来觉得挺有意思 就直接报名了
没想到竟然这么麻烦
加油哦
那个 你在看什么呢
礼物图鉴
移居长野的信徒 给我们送了点苹果
我爷爷让我给其回些礼
毕竟机会难得 就想选点好的
送些什么好呢 真难选啊
送西式甜点什么的 应该不会出问题吧
虽然我也不太懂
要我的话就选肉了 非常好吃的肉
嗯 肉挺好 送肉挺好
你看 这肉 看起来好棒
真的哇 看起来好香
真好啊 订购美食
嗯 真不错
小金井家 高耳毘売命大人
有您的快递
请盖章
辛 辛苦了您…
终于送到了
网购平台人气榜 连续三年霸榜第一
排队长龙 连日售罄
芋蜜金时慕斯布丁
评价相当好 应该可以期待一下
再去泡些茶先
小糸这个时间也快回来了吧
要不要叫她一起吃呢
一起*
*独自
不 不行 这布丁是我好久之前预约的 终于寄到了
就 就算我一个人吃掉…
我回来了 艾尔达
欢 欢迎回来
有什么东西送到了吗
没…没什么 嗯…嘛
怎么了呢 今天应该没神事祭祀吧
我买了冰激凌 一块吃吧
欸…
高丽酱特意告诉我的哦
东京限定的便利店冰激凌
东京奶油冰淇淋
艾尔达 限定商品你不是特别喜欢吗
对不起 我这个无耻精灵还想独吞布丁 真的对不起
蛤？
好吃 一口下去全是甜蜜芋头的精华
对…您吃得如此幸福 我真的很开心…
你那讲的什么话
好啦可以啦 没事的 艾尔达也一起吃吧
好耶！
好吃 真好吃 不愧是订购美食
宇蜜
金时
慕斯布丁
还有一个 就留给小柚子吧
说起来 刚刚我和高丽酱
也聊了订购美食的话题哦
松阪牛肉的看起来好好吃
订购商品对吧
订购商品不分季节地域 随时都能送到 真的太棒了
是啊 真的多亏了快递员
然后就是 冷藏和冷冻技术了
当时江户时代 因为没有这门技术
在夏天这种季节的时候 冰可是非常珍贵的哦
你说很珍贵的话 那就是还有的吧
当时人们 把冬天的冰块切下来
在山腰或者洞窟里定储存下来
这里的储存设施 就被称为「冰室」
诶 自然的冰箱
江户的时候 大家都把夏天的冰称为「冰大人」
一到每年旧历的六月一日
冰块就会从加贺的冰室 送到江户幕府呢
将军大人也要吃刨冰吗
不对 那些冰块不能食用
只能用来摸着降温 或是给水果冰镇下
我那时也分到过一点 真的很开心 冰大人…
艾尔达 你用来做什么了
啊…啊嘞…
感觉肚子…?
我给吃了 后来拉肚子了
你不说不可食用的吗
当时太高兴了 不小心就…
啊 这就吃完了啊
真的非常好吃啊
嗯 以后就把「订购美食」叫「订购大人」吧
这恐怕不称呼为「订购大人」不行了啊
那 我先收拾掉了
啊啊 等等 那个 我想要
欸 这个 为什么？
像这些果酱玻璃瓶 亮晶晶的我好爱
这个也圆滚滚的 真不错
嗯…确实看起来挺漂亮的呢
嗯
真 真拿你没办法 就给你看看眼界吧
你说啥没有办法？
锵锵~
快看 这个空瓶是六角形的 好帅气
啊对对
这个空瓶 颜色很好看吧
嗯 是 确实呢
这个空瓶 竟然是动物的形状！
欸…诶~
为什么你一点兴趣都没有！
欸 为啥要生我的气啊
嘛 作为收藏来说 确实感觉不错
你很久以前就很喜欢吗 空玻璃瓶
嗯 嗯
江户的时候 经常会见到舶来品而大为惊艳呐
啊~
亮晶晶啊~
舶来品？
从外国进口的独特商品
也就是江户时代的订购商品吧
舶来品中最惹人瞩目的
当属外国的奇珍异兽
骆驼 鹦鹉 甚至连大象都来日本了
大象？江户的时候有大象吗？
嗯 从长崎港口径直走进来的大象
诶 看到的人都吓了一大跳吧
那时可是 一下子在江户掀起空前的大象热潮
有各式各样的草纸和双陆棋
都印上了大象的图案
还有许多以大象为原型 制成的刀护手药盒之类的
好厉害 是人气角色啊
全部
都要收集全啊…
啊…
我必须得…
我可是到处跑买周边
虽然又透支了零花钱
四百年间一点都没成长啊
嘛 订购大人在古代就已然诱人心扉啊
现在也是一样
在家附近买不到的这种非日常的东西
果然有一种很浪漫的感觉呢
嗯 说实话真想再吃一个
那个 是小柚子的哦
我知道啦 就说说而已
嗯？怎么了吗 艾尔达
其实上…
昨天还送到另外一位「订购大人」
吼吼
巴斯克芝士蛋糕大人
好耶！
哇！好好吃！
蛋糕胚淡淡苦味 和奶油芝士非常搭
这 这个苹果肉松派也相当不错
一人一半吧 一半
不 不对 别说是一半了
一大块整个吃？
开吃啊！
感觉有点想吃酸的东西了…
啊 那样的话
锵~限定薯片·东京文字烧味
耶~我刚好就想吃酱汁口味的
既然说到酱汁了 必是苏打水了吧
这不是地方特产的苏打吗 好耶！
还有你刚刚买的冰激凌哦
说起来 社务所里还有长崎卡斯提拉蛋糕
哈！爽爆了！
再去订购些其他的「订购大人」吧 小糸
好啊 都去订购些！
向订购大人…
干杯！
就这样 精灵和她的巫女
就这样被订购大人的甜蜜魔力迷得疯疯癫癫
沉浸于暴饮暴食
导致吃不下晚饭
遭到小柚子「无声的呵斥」
嗝…
姐姐? 艾尔达大人？
那个…我错了…对不起…
真…真的非常抱歉…
东京都中央区 月岛 深夜两点
啊 是时候了啊
让我想起小夜子 成为巫女的那天啊
今天是我 小金井小糸
巫女 举行继位仪式的日子
和高耳毘売命 也就是艾尔达一起
好好好…好冷…
外面…好可怕…
好想回被窝打游戏…
果 果然很奇怪啊 你那是什么打扮啊
可…可是…
今天可是重要的仪式 不是说了要好好穿着吗
啊！冷冷冷冷好冷啊！
要冻死了！就算肉体不死心也冻碎了！
我耳朵啊！都快冻成冰块掉下来了！
抱歉 木下先生 艾尔达的衣服 就先放你这了
好哦 仪式要加油喔
高耳神社的女儿 年满16岁就要继任为巫女
于是会在当年的冬至之夜
和高耳毘売命大人一起围绕月岛转一圈
为了让信徒们看见 所举办的仪式
但是明明是让人们看 为啥不给大家出门啊
要我一下子见那么多人 我可能会直接瘫痪的
不要在这种没用的地方冷静分析自己啊
总而言之 「今天我正式继任艾尔达巫女」
我要这么告诉大家 这是非常重要的仪式
千万不能马虎大意！
我明白的 小糸
嗯？
这次的继承仪式 对我来说也是很重要的事务
我一定会坚持到最后给你看的
欸…这…这样啊…
抱歉怀疑你了
艾尔达 感觉非常认真
平日里明明觉得祭神很是麻烦的说
那个 那么 让我们开始吧 艾尔达
嗯 和祭典时一样
先从一丁目按顺时针走吧
哇 真的好暗啊
仪式进行的时候不允许开灯
会不会是件坏事呢
吾的信徒们 是不是会不愿意呢 即使是深夜…
这下子看起来有意思多了
黑暗得让人兴奋激动 高丽酱这么说
特地说要熬夜看呢
这…这样啊 那就好…
只要沿着纸灯笼的道路 围绕月岛转一圈就好了吧
那我们走吧 艾尔达
前…前…前面路要小心点走…
毕竟太暗什么也看不…
真的是 你在干什么~艾尔达！
要 要小心点…
嗯…确实要小心…
原来没有电灯 竟然会这么黑啊
在 在江户时代会更加暗啊
唯一亮的只有月光
所以晚上根本出不去啊
是这样吗 但是在历史剧里
人们经常拿着火把外出啊
自始至终 在江户时代伊始
蜡烛可是高等奢品啊
不久之后有商人 将鱼油和废旧蜡烛混合在一起再出售
这样子慢慢 夜晚打灯出行的人才增多起来啊
但即使如此 这点光还看不清楚对面来的人长什么样
为了让人们更快认出彼此
就在灯笼上 印上家徽或是商号
今晚
而江户时的人喜欢赶潮流 渐渐出现家徽商号以外的
晚上好
外出办事
稍微外出办事
如「今晚」「稍微外出办事」 很快就风靡了
今晚
稍微外出办事
看灯笼就知道做什么啦 艾尔达你写的是什么
「不劳费心」
你真得给我多接触下社会！
啊啊~高耳大人哟 高耳大人哟
我们仅有今明两天光阴
后天便会一一化归尘土
哈 去去
快听艾尔达 有人在唱歌啊
嗯 嗯！
前代巫女 继任巫女仪式的时候
大家也唱了这首歌
嗯 我的妈妈也教过我
这是赞颂艾尔达不老不死之歌
实…实际上我倒是有些心情复杂
欸 为什么
对我而言 不死是必然的真理
但总感觉 这像是在夸赞刚会走路的宝宝一样
既然如此 把「精通漫画」和「擅长游戏」什么的
这些厉害的事情歌颂下来
要我作词的话 一定会说你和树懒一样呢
哈啊~高耳大人哟 高耳大人哟
我们仅有今明两天光阴
后天便会一一化归尘土…
高耳大人哟 高耳大人哟…
还好吗 艾尔达 很冷吗
没…没问题…
到三丁目就结束了 再坚持下
啊 去去
嗯 嗯 我会加油的
多么凄美的樱花开了又谢
总感觉她 真的非常努力
平日里明明 那么抗拒出去的
高耳大人依旧绽放 怀念当下过往…
或许是因为这我的巫女继任仪式吗
稍微有些开心…
我也要和母亲一样
能够替代前代巫女一样 不断努力啊
啊嘞 那里还有店灯开着
姐姐！艾尔达大人！恭喜到达终点！
小柚子！好冷啊！好黑啊！
小柚子？为啥你在这？
辛苦您啦 艾尔达大人 快进去吧
嗯 嗯！
诶诶 怎么回事 便利店是终点？
啊嘞 爷爷没告诉你吗
继位那天 高耳大人吵着要吃夜鸣荞麦面
可是让初代巫女头疼了很久
我想吃 我想吃 我就想吃夜鸣荞麦面
所以演变为 夜里带艾尔达去吃拉面
就是巫女继任仪式的主要目的
果然 大家对艾尔达 未免也太宠爱了啊！
小糸 小糸 你在做什么
快来吃拉面吧 快点
突 突然就恢复活力了…
杯面·拉面
咖喱味
超级
大桶
泡面
好耶！一起吃吧！
在寒冷的夜晚能吃上一碗热面真的太棒啦
好有味！
啊可恶 竟然如此好吃
在寒冷天中走一圈后 真的特别好吃呀
仪式 能够坚持到最后太好了呢
小夜子也和你一样 吃的同一桶面
欸…
和妈妈一样？
嗯
这样啊…
无论是德川家康的事
还是妈妈的事情
还有太多的事情 想要问她的…
融化了…
但总感觉现在 稍微能放下了
提问的事 就先算啦
たまにするその顔
偶尔喜欢专注你的表情
遠くに行ってしまいそうでさ
让我感觉总能行将致远
好きじゃなかった
喜不喜欢我也无所谓啦
でもこの手のひびわれは
但是这手上的道道裂纹
君の為にできたものだから
是为你而生的成长痕迹呀
会いたくなった
多想去见你啊
たまには
偶尔一次
会いに来て
见我就来吧
たまには
偶尔一会
抱きしめたい
紧拥你入怀
君は最後に笑って
最后见到你的笑颜
手を握ってくれた
彼此紧贴着的指尖
荒れた手に気付いた
粗糙的手被注意到
なのに君にも会えない
为何再也见不到你
隅田川に降る夕陽
隅田川的夕阳落下
ビルの間の五月
鳞次栉比神社五月
世界はまだ続いてく
世界还将继续向前
だからさ　変わらないで待っているよ
所以我会　一如既往于此等待着你呀
迎接您的人来了
广耳大人
那我们走吧 去东京
给我等着 高耳毘売命
不对 艾尔达！
呐呐 向日葵
伴手礼带中华料理551蓬莱的招牌 猪肉包可以吧
551的话绝对错不了
真的吗 确定吗
买堂岛蛋糕卷也行吧
小姐们 还要搭车吗
啊 要搭要搭 请带我们去新大版站
好期待啊！东京！