东京都中央区 月岛
自江户时代开始 拥有四百多年历史的神社 「高耳神社」
这里所供奉的神明 是从异世界召唤而来的
非常会家里蹲的精灵啊
*高耳毘売命 就是 艾尔达
特别是佃煮很好吃 帮我传达一下…
她说佃煮特别好吃 这样
谢谢你 艾尔达大人
最近做的那道苦瓜菜 很新奇也很好吃
她说你做的苦瓜也很好吃
谢谢
啊 同样是冲绳料理 木瓜佃煮也很好吃哦
那个…那个…
还有 说的时候多加些感情
木 木瓜呀！水果也能做成佃煮哇！
嗯 这种煮法吃起来更容易消化哦
那 下次我做给你们吧
那 那 那就…
说话正常点 好麻烦 还挺羞耻的
啊 但是 艾尔达大人要是不喜欢的话
也 也不是不喜欢…
就是那个…需要花点时间习惯什么的…
所以就是为了让你习惯 才让你们一起聊天的吗
所以 有什么话就自己直接说吧
那 那个…也是啊…
小柚子你 很会制作料理啊
明明年纪还这么小 真厉害
谢谢你
小柚子的料理可是专业的
而且丰洲市场都认可 她挑选商品的能力呢
真的吗 那小糸 是不是也很会料理呢
我的话 跑得很快哦 之前有练过田径
料理呢
我跑得很快哦
料理呢…
小糸变成机器人了…
我跑得很快哦
艾尔达大人喜欢吃佃煮吗
诶 嗯…嗯
在我刚被召唤来这个世界的时候
米饭之类的还没吃适应
难得当时 大家都把贵重的米供奉给我
但是有天 一位渔夫向我供奉了佃煮
那可真是又酸又甜又好吃
感觉我就像是偷米贼一样
米饭无论多少碗都能吃下去呐
你是外国相扑手吗！
当时家康君建设江户的时候
把摄津国佃村的渔夫 都迁过来居住在这里
*摄津国·佃村…现在的大阪市西淀川区佃
家…家康君？
那时的渔夫 为了在出海时有新鲜的食物保存吃
于是就发明出了佃煮这一美食
也就是说 佃煮就是佃岛
就是月岛这里的菜式核心
佃煮已经跨越了海产品的局限
并衍生出农产品佃煮和其它混合佃煮
艾尔达大人 兴奋的时候耳朵还会上下跃动啊
现在已然成为日本人餐桌上的掌上明珠
甚至已然成为便利店饭团的经典馅料
艾尔达 还能一次说这么多话啊
这肯定是日本人的都吃过它啊…
運命の　赤い糸
命运的 红线啊
僕と希望　繋がっていよう
我的希望 紧紧被相连
どうしたって　好きなんだ
无论如何 我都会喜欢
あるがままの世界が
阴晴圆缺的 这个世界
未完成で歯止めかけたら　不甲斐ないや
半途而废的话 太没出息了
手放せないほど引き寄せられるなら
不能放下的手 被左右吸引怎么办啊
きっと先は薔薇色人生だ
但敢肯定前面 就是蔷薇色的人生
違いないや　ひどく美しい夜に
没有错呢 毕竟在如此美丽的夜晚下
犠牲を払うことなしに　生きていたいと願い
不用牺牲的情况下 我想一直活下去啊
路頭に迷わず踏み出せば
流落街头也能毫不犹豫地向前进
案外気楽なようでした
总会意外地感觉轻松呐
運命の　赤い糸
命运的 红线啊
僕と希望 繋がっていよう
我的希望 紧紧被相连
どうしたって好きなんだ
无论如何 我都会喜欢
あるがままの世界が
阴晴圆缺的 这个世界
運命の　赤い糸
命运的 红线啊
僕と君　繋がっていよう
我与你都紧紧相连
どうやって　生み出すか
无论摩擦出什么样火花
今夜君と共にさ
今夜都会与你共度良宵
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译：tibert 小柒   压制：洛心   时轴 繁化 校对：小柒
出发 去文字烧一条街
诶 小柚子她 和高耳大人说了话啊
挺好啊 她会很开心的吧
嗯 确实很开心
虽然只是聊了佃煮的话题
不过说起来
高耳大人除巫女外的人都不会见什么的
竟然不是传统约定俗成的规矩啊
好像艾尔达只是不想见其他人 才这样说的
原来是这样啊
话说回来 你这 真的好能吃啊
不是啦 是艾尔达想要幸运套餐的赠品 让我来收集的
*超值幸运套餐
青蛙战车？
①滑行 ②潜水 ③陆地
青蛙战车
好像是艾尔达最近喜欢上的食玩
和「外当劳」好像在联动这样
啊嘞 是艾尔达的精灵魔法
巫女啊 巫女啊
幸运套餐的赠品 要一号和六号
记得选择一号和六号啊
巫女啊
你也挺不容易的啊
跟她说我已经听过一百遍了
辛苦你了
就是这么回事 反正这顿是艾尔达请
这也是巫女的工作
就算这么说 该胖还是会胖的
*会胖的
高丽酱说话总是这么直来直去的…
嘛 小糸还是稍微丰满一些
才更加可爱动人嘛
高丽酱总是这么…说明白话的…
够了！高丽酱你够了啊！
怎…怎么了啊
你好
小金井家 高耳毘卖命的巫女大人
您的快递到啦
请您盖章
辛…辛苦了您…
非常感谢您的配合！
青蛙战车
全三种
内附赠巧克力
青蛙坦克
神盾青蛙
果然还是战车帅气啊
全三种都有的整箱盲盒 不是一次性买下来
而是每一种都分开买一个的 危险行为
但我一定能都收集全的
因为我可是神的说 而且经常抽中大吉签
来见识见识 高耳毘売命强大的运气吧！
*蝌蚪直升机
嗯 好吧 这只是第一个 对吧
好 这个要来了 青蛙战车！
*蝌蚪直升机×2
收集全套的梦想莫得了
至…至少来一个 战车 快出啊
快出来吧 青蛙战车！
*蝌蚪直升机×3
万赛 青蛙战车
第三代 盒装 内含八个
亚马京推荐
加入购物车
立即购买
青蛙战车
巧克力
我回来了
欢 欢迎回家 小糸
幸 幸运套餐的赠品呢
有有 我都拿到了哦
好耶！谢谢小糸！
青蛙战车很有人气呢
能收集全真的太好了
哟吼 高耳大人
诶？
小糸×N 不不不不认识的人啊…
不是什么不认识的人
这位是 樱庭高丽
你好
真 真是的 小糸
除 除巫女之外 其他人都不能来本殿的吗
小柚子你不是说可以吗
那 那是因为…小柚子很温柔…
快递员不也是？
那 那是因为…
很方便来着…
高丽酱说她 非常想见艾尔达你啊
是我的青梅竹马 无所不谈的挚友啊
嘛 艾尔达是我憧憬的白衣女人那件事
没有和她说就是了…感觉挺害羞的…
我说 高耳大人啊
欸…
果然耳朵好长！
真的是 高丽酱总是说话那么直接！
她…她好讨厌…
嘛 好啦 好啦
又不是坏人啦 稍微一起聊会儿天吧
啊！你又这么浪费钱！
我不会再给你预支香火钱花了
怎…怎么这样 我刚刚在网上订购了一箱…
诶 香火钱原来是和零花钱差不多的吗
嗯 别家的不知道 但我家是这样
拜托了 小糸
下个月有一部超火爆的动画电影
还有超多特典蓝光碟售卖
我才不管
诶…
话说回来 最近零食的赠品还挺精致啊
直接当玩具卖都没什么问题
哼哼
高丽酱连这种事情都不知道啊
没错 就是这么厉害 青蛙战车系列
为什么高耳大人一脸得意啊
看到没有！
这 这光凭外表无法想象的强大世界观
以及精致得不像食品玩具的高质量
这就是 青蛙战车！
啊 反应好冷淡…
因为我们都不是很懂这些
而且艾尔达 零食和饮料的赠品 真的很喜欢收集啊
嗯 喜欢 从江户那时候就一直是
欸 竟然从那么早开始的吗
江户有间富山药店 是日本第一个附送赠品的店铺
买药的话 就送一种名为「富士绘」的浮世绘
那时我也超级喜欢它啊
抽到「出云阿国」的时候可开心得要死啦
别把传说人物说的跟SSR一样
而 而且青蛙战车
还推出了很多引札 看得出商家非常用心
引札？
那个 就是当时江户的宣传单
*牙膏
招揽顾客的札子
*胭脂粉
所以叫引札
相当于现代的 传单和官网吧
*酒
而这就是 青蛙战车的官网
不 不用了 我没什么兴趣
为 为什么！
限定版的发售日 可是有人通宵排长队的哦
*想要购买的顾客
请在这里排队等候
*队伍最后
*苹果手机
像ip*one的发售日那样？
*勇者斗恶龙3游戏
更像Dragon*3的发售日那样
我搞不懂
呐 这里 有几个是艾尔达大人没有的吧
青蛙加农炮
青蛙基地
青蛙雷达
啊 嗯
这几只是第一弹推出的 现在非常稀有了
我迷上青蛙战车的时候已经太迟了
现在哪里都买不到了
偶尔会有人拍卖 但是价格又太高了
而且和陌生人联系交易好可怕…
啊 我真的好想要…
这个啊 大概我家附近 有家废旧玩具店在卖
诶？在卖吗？
青蛙加农炮 真的？
嗯 那个店很少有人会去
而且老爷爷只是感兴趣才经营的 说不定还有剩
小 小糸 快 快帮我买回来
诶…
艾尔达大人自己去买回来不就好了
但…但是…外面又挺可怕的…
太可惜了啊
艾尔达大人长得这么漂亮 真想让大家都看看你啊
嘛 节奏不同 因人而异嘛
我现在就去 把那个青蛙加农炮买给你吧
所以先这 下次再来见你 可以吧
嗯…嗯
多有打扰了 艾尔达大人 小糸
啊 嗯 再见
感…感觉高丽像个大帅哥啊
高丽说话总是那个样子啦
今天是双叶牛奶的特价日来着
我得去给姐姐买点
啊 小柚子
木岛婆婆 你好
现在稍微有时间吗 我有点事想找你商谈下
可以哦！
青蛙战车
青蛙加农炮
来 这个 高丽酱给你的
哇 是青蛙加农炮 好 好开心
今天高丽酱没有来吗…
虽然想来
但她担任文化祭执行委员 看起来挺忙的
说下次再来这样
这 这样啊 本想当面道谢的…
啊 高丽酱还带来了这个哦
她说你那么喜欢 就送给你好啦
哇 佃煮 而且还是铃木屋的啊
好像是别人送的 但她家不是很喜欢吃佃煮
是这样吗 那可真的有些可惜啊
佃煮可是月岛的灵魂美食
诶 是不是太夸张了
说起月岛的灵魂美食 毫无疑问是文字烧了
啊？月岛的灵魂美食当然是佃煮
蛤？
果然还是要和姐姐还有艾尔达大人商量下
月岛的灵魂美食当然是文字烧了
你 你胡说什么 这肯定是佃煮啊
从我小时候开始 提到月岛就想起文字烧了
一丁目那甚至还有「文字烧一条街」
文 文字烧一条街？那是啥…
文字烧的店可是一直在那里啊
艾尔达明明在祭典的时候 搭神轿经过那里啊
诶…欸…平时就是那样的吗？
不是祭典期间限定的吗…
可 可是 那条街可全都是酱料的香味啊
「文字烧」什么的 不就是用「乌冬面」加砂糖煎炒那样…
诶 砂糖？
诶…
啊…啊嘞…
我认知中的文字烧 好像是甜食来着…
难道说艾尔达 你还没吃过文字烧吗
吃 吃到是吃过
小糸才是 那种「Mon Ja Ya Ki」的叫法才很奇怪
当时为了好玩 在热铜板上用面糊写字才称之为「文字烧」
「文字焼き」音「もじやき」标准日本语
「もんじゃ」是地方方言
用方言简称就是「Mon Ja」
是「文字烧」而不是「文字烧烧」对吧
「烧烧」什么名称的 也是会进化的
最近的可是非常厉害的 还有各式各样的配料
配 配料…
打个比方的话 这家最高人气的是…看吧
糯米明太子奶酪
啊~糯米明太子奶酪绝对好吃…
欸…
啥…啥我都没说…
果然 和我熟知的文字烧不一样
哇 这里还有新商品 蛤蜊巧达文字烧
蛤蜊巧达文字烧！
那…那个…
啊 小柚子回来啦 怎么了呢
那个 其实非常巧的是
就在刚才 有人找我商谈文字烧新菜单的说
就是观光协会的木岛婆婆
诶 是这样吗
好 好厉害 小柚子
所以想今天的晚饭 就去文字烧店边吃边想这样
啊 感觉不错嘛
正巧爷爷外出聚会了 让我们去吃文字烧吧
欸 诶 我 我的晚饭咋办呢…
你一起来不就得了
欸…
出 出门什么的 不 不行…
除了必点的糯米明太子奶酪
还有培根煎蛋文字烧 咖喱文字烧
啊对 刚才说的蛤蜊巧达文字烧也尝尝吧
欸
一起去吧 艾尔达大人
但…但是…
你不是一直都一个人吃饭的吗
我总是会想 这样是不是很寂寞…
所以今天 让我们一起吃吧
我们一起吃吧
好女孩…
就…就今天…
外…外出吃饭也没那么坏…
那好 今天姐姐我请客哦
好耶！
那 那我的话要尝尝高级寿司
不是刚说好要吃文字烧的嘛
纹兵卫
晚上好
欢 欢迎光临
小门 多有打扰啦
啊嘞 客人今天没来吗
真的啊 平时都非常热闹的
今天让你们包场了
是吧 毕竟高耳大人要来嘛
欸…
这样啊 其实不需要这么照顾的
因为这样高耳大人才能更好享受美食吧
好啦 请到这边就坐吧
好！
来 首先是最高人气 糯米明太子奶酪
快做吧 小柚子快做吧
嗯
首先 将明太子和奶酪放在一边
然后用卷心菜碎围成一个「堤坝圈」
然后小心翼翼把汤汁倒到中间
再放入明太子和芝士 将其捣碎混合均匀
好啦 就做成啦
好耶 看起来好好吃
好香的味道啊
我开动啦
啊 烫烫烫
嗯！好吃！
很好吃对吧
双手合十？
好吃~
文字烧 好吃！
小门 下一份就拜托你了
好来咯
艾尔达大人要试下煎炒吗
嗯 要 要来！
艾尔达 堤坝决堤了
完 完蛋了…
姐姐 快挡住那边
欸 这样 啊 惨啦 弄错了
好开心
大家一起吃 好开心！
好好吃啊
这 这家伙 竟然吃了十份…
不错 文字烧真不错
肯定啥加进去都好吃 好想加点零食进去
零食？
像是薯条还有零食什么的…
高粱Sun太郎
香浓玉米味
马铃薯薯条
减盐
还有香浓玉米味的膨化食品 肯定好吃
啊 这感觉很不错
零食口味的儿童套餐文字烧 新菜单想出来啦
谢谢你 艾尔达大人
嗯 我也要谢谢你 小柚子 这个真的很好吃
收据好长呀…
感…感谢惠顾…
呜~爷爷 零花钱能不能让我提前预支一下呢
小糸 下次再来这里吃吧！
たまにするその顔
偶尔喜欢专注你的表情
遠くに行ってしまいそうでさ
让我感觉总能行将致远
好きじゃなかった
喜不喜欢我也无所谓啦
でもこの手のひびわれは
但是这手上的道道裂纹
君の為にできたものだから
是为你而生的成长痕迹呀
会いたくなった
多想去见你啊
たまには
偶尔一次
会いに来て
见我就来吧
たまには
偶尔一会
抱きしめたい
紧拥你入怀
君は最後に笑って
最后见到你的笑颜
手を握ってくれた
彼此紧贴着的指尖
荒れた手に気付いた
粗糙的手被注意到
なのに君にも会えない
为何再也见不到你
隅田川に降る夕陽
隅田川的夕阳落下
ビルの間の五月
鳞次栉比神社五月
世界はまだ続いてく
世界还将继续向前
だからさ　変わらないで待っているよ
所以我会　一如既往于此等待着你呀