東京都中央區 月島
自江戶時代開始 擁有四百多年歷史的神社 「高耳神社」
這就是沖繩著名的藍色海岸啊
內心都被溫暖了啊
啊 在這裡可以去到「國際通商店街」 欸~
哇 藍色限定冰淇淋啊 感覺好好吃啊
小糸的話 哪種口味最喜歡呢
難得來到了沖繩 我要吃百香果味的
那我就要地瓜味冰淇淋吧
給我停下你腦內旅遊觀光的元宇宙
這裡所供奉的神明 是從異世界召喚而來的
非常會家裡蹲的精靈啊
敲 現在根本不是說這些的時候啊
慘了 都快兩點了
欸 今天有什麼事要做嗎
有從大阪來的客人啊
爺爺說是有緊急事務要處理 就全權交給我了
小柚子也不在 看家就拜託你了 艾爾達
大…大阪…不會是…
運命の　赤い糸
命運的 紅線啊
僕と希望　繋がっていよう
我的希望 緊緊被相連
どうしたって　好きなんだ
無論如何 我都會喜歡
あるがままの世界が
陰晴圓缺的 這個世界
未完成で歯止めかけたら　不甲斐ないや
半途而廢的話 太沒出息了
手放せないほど引き寄せられるなら
不能放下的手 被左右吸引怎麼辦啊
きっと先は薔薇色人生だ
但敢肯定前面 就是薔薇色的人生
違いないや　ひどく美しい夜に
沒有錯呢 畢竟在如此美麗的夜晚下
犠牲を払うことなしに　生きていたいと願い
不用犧牲的情況下 我想一直活下去啊
路頭に迷わず踏み出せば
流落街頭也能毫不猶豫地向前進
案外気楽なようでした
總會意外地感覺輕鬆吶
運命の　赤い糸
命運的 紅線啊
僕と希望 繋がっていよう
我的希望 緊緊被相連
どうしたって好きなんだ
無論如何 我都會喜歡
あるがままの世界が
陰晴圓缺的 這個世界
運命の　赤い糸
命運的 紅線啊
僕と君　繋がっていよう
我與你都緊緊相連
どうやって　生み出すか
無論摩擦出什麼樣火花
今夜君と共にさ
今夜都會與你共度良宵
本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯：tibert 小柒 時軸 繁化 壓製 校對：小柒
古今東西精靈合戰
這些就足夠了
畢竟是爺爺的客人 絕不能對待失禮啊
迷路的孩子…對吧
怎麼了呢 和媽媽走散了嗎
耳朵…好長…
那個
什麼
發生
諾…諾個…是嗦嗎時候花生的呢…
向日葵她突然就不現了…
然…然後…
這條路 能聞到好多真實美味的醬料
我突然…好想念家…
嗯 絕對和艾爾達脫不了關係 這孩子
也就是說…
那個 聽我說…
我 是高耳神社的關係者
啊 準的？
來自大阪的客人…啊…
好在意啊…
難不成…是那傢伙…
對…對不起！
剛剛的腔調…
是「關西腔」的 「對不起」
果然是你 廣耳毘売命
不對 是尤爾…
德…
這誰…
向日葵！
為什麼留下我個人嘞
你才是那個轉頭不見的人啊
都說了好幾次 你擅自跑來跑去肯定會迷路的
畢竟你是路痴啊
才不是…
什麼不是啊
總 總而言之 能夠會合就好了
我家的神明添亂了
這位是廣耳神社祭拜的神明 廣耳比毘売命
我是她的巫女 小日向向日葵
初次見面 我是高耳毘売命的巫女 小金井小糸
小糸她闊是個好孩子呀 還請我吃冰淇淋
畢竟你一直在哭啊…
她肯定一直哭個不停 我很抱歉
啊 不用這麼客氣了
客…客人果然是你啊 尤爾德
你還是一樣 就算路痴也要活動亂跳啊
給我出去說話
兩百年不見了艾爾達
你還是和之前一樣家裡蹲啊
放手別抓我不放…
吶 尤爾德大人和你是什麼關係
是…是同時期召喚回來的精靈啊
我是被德川家康召喚的
而尤爾德是被豐臣秀吉召喚的
就像是敵對陣營的感覺？
更…更加稍微複雜一點
嘛尤爾德那傢伙 一直在打聽關於我的一切
吶艾爾達 我坐新幹線來的 你有坐過嗎？
她做什麼事都是這樣的
好麻煩
啊哈哈哈哈哈…
但是…
很有可能…尤爾德…
你親自出現就意味著…
是想決出「林貝瑞·畢約林」約定的勝負對吧
就是如此
精靈族所傳承的究極頭腦戰 「林貝瑞·畢約林」
我們對決四百餘年的戰鬥 終於要決出勝者了
就是這個 「林貝瑞·畢約林」
艾爾達置身於這種戰鬥 我竟然不知道
林貝瑞·畢…林貝瑞·秘…
那個…林貝瑞 後面是什麼…
*林貝瑞·畢約林
平局是吧…
這下子就總共三百九十九回平局了
果然又沒有結束啊
等會啊喂 這只是井字棋吧
是啊 只是名稱起的相當…實際就是井字棋
*林貝瑞·畢約林
不愧是你
你這鐵壁般的防守 一直無法攻破啊
你那如怒濤般的攻擊 讓我刻骨銘心啊
不是 這和攻守沒什麼關係
井字棋的話
只要雙方都沒犯錯 結果必然是平局的啊
欸？
啊這 你們不知道嗎…感覺很抱歉
向…向日葵呢 向日葵知道嗎
我不曉得
說的是呀 你早知道肯定會告訴我啦
那是當然啦
她肯定知道…
聽好尤爾德 和艾爾達大人的井字棋
勝負已不再是問題了
欸…
你們兩人 如此激烈的戰鬥在未來回首…
囧…井…井字棋的話
是你們二人友誼的象徵啊
不愧是向日葵呀 說的真好
是呀 就是友情的象徵啊
怎麼說呢 尤爾德大人很可愛啊
小日向家的巫女 轉移話題的能力好強啊
就算咬舌 還能說出來…
但是精靈們 也會去旅行的啊
艾爾達老在家宅 我都習慣了
我很喜歡旅行呀 東京這好久沒來過了
尤爾德是那種坐不住的性格 這那跑來跑去的
啊 對了 差點忘記帶來的土特產了
這些 請大伙嚐嚐吧
哇 超謝謝！
555…551的肉包啊 我一直超級想吃的啊
我也是 這家肉包子店 只開在關西啊
我們那裡一般叫「豬肉包」
你知道嗎 小糸
這種東西叫做「下行品」
欸 是這樣嗎 「下行品」
文…文化中心的京都
以及譽為「天下廚房」的大阪
也就是上方地區的街道
有很多為朝廷效命的能工巧匠
下行酒
下行糖
從那些地方 流向江戶以及全日本的高品質商品
下行米
就叫做「下行品」
但是尤爾德 551不是下行品 而是「特產」
欸…
「下行品」具有正統形式
是指除上方地區以外的地方 所流通的商品
而551的店鋪 是「上方限定」的啊
*特產
順帶一提 從江戶送到上方的商品稱為「登物」
從江戶周邊進來的物品 就稱為「地產」
啊嘞…
這…這個不是下行品嗎…
是…是我弄錯了嗎…
艾爾達比我更聰明嗚…
明明我才是艾爾達的姐姐啊…
我明明應該比你更加優秀的…
*尤爾德 622歲
欸 尤爾德大人更年長嗎
就大我一歲…
*艾爾達 621歲
所以做什麼事情都想比我更強
啊…這下子就是艾爾達的完勝了吧…
零勝一負 加上三百九十九次平局
是…是我輸了嗚…
尤…尤爾德大人 零食要吃嗎 吃吧
聽…聽我說 尤爾德
嗯？
今…今天的話…
尤爾德突然就來了 我是非常驚訝的
所以…這樣…
就算你贏了一次…這樣…
所以這樣 就算我有一負了 我們又平局啦
真的嗎…
真的哇！
太好了 尤爾德
嗯！
說的挺好的呀 艾爾達
今天稍微 像姐姐一樣
嘛 來這看艾爾達是順便的呀
蛤？
永遠
支持
你
永遠
支持
你
永遠
支持
你
愛
看這邊
感謝你
給予的幸福
偶像
接下來就要去東京巨蛋 參加我推的音樂會了
好啦待會見啦
多有叨擾了
啊 向日葵 走快點要不然買不到限定了
真的是 跑起來尤爾德！
我…我認為和她見面很煩的理由 明白了吧…
嗯…
爺爺 看來是故意逃掉尤爾德大人的會面了啊
但是我的話…
能夠看到與平常不一樣的艾爾達 挺高興的
嗯？
怎麼了？
沒事 什麼都沒
後來 我和向日葵交換聯絡方式了
小糸醬 之前的事謝謝你啦
真的非常開心 能和你遇見真的太好啦
同是巫女 讓我們好好相處呀
今後一起去吃甜點吧
小向 反差好大啊
今天感謝各位的來訪
回程一路順風呀
謝謝你小糸 代我向高耳大人問個好
能夠見到高耳大人 這下我家的孩子也能放心了
辛苦啦 艾爾達
事情告一段落了 一起來喝茶吧
啊…嗯…
今…今天見了三個初次參拜的嬰兒 真的好累啊
見嬰兒都怕 真的是無語了
啊 我午後要和高麗醬出去玩
欸…嘿！
嗯？
怎麼了？
不…不是 剛才那是…
欸…欸…欸 嘿！
感…感覺有些感冒了…
欸 剛剛是打噴嚏嗎
欸…嘿！
就是普通的感冒
吃點藥睡個安穩覺就好了
薰…薰呢 我想讓薰給我看病啊…
老媽子已經退休了 佐佐木醫院由我來繼承
叫…叫薰過來 薰更好！
茜太嚇人了我不要！
之後的定期體檢也是由我負責
不要！不要！欸噗！
雖然問題不大是好事 但會不會傳染給參拜的嬰兒啊
那個不用擔心 精靈的感冒不會傳染給人類
欸 這樣啊 那這個感冒是…
尤爾德大人也病倒了
就…就知道是這樣 是尤爾德傳染給我的 絕對
好了高耳大人 快把你手臂伸出來
欸…
打…打針不要！打針超討厭啊！
不要×N！
小糸 幫我按著她
真的是…
快住手！我…我可是神明啊！
你們這麼做 小…小心我降下神罰！
高耳大人不是莫得神通力嗎 怎麼降下神罰
我要在網路上黑你家店！
閉嘴！
茜姐變得好帥氣呀
做事乾淨俐落 就和成熟女性一樣
雖然之前很有學霸感 但摘了眼睛之後氣勢一下就變了
明明還是嬰兒的時候挺可愛的啊…
你在說什麼失禮的話
佐佐木醫院 不是從很久之前就讓其專診的嗎
啊…嗯 自江戶時起就專門讓其看診了
江戶時代的「身份制度」非常嚴格
不能自由地選擇職業
但醫生的話 無論誰都能當
欸 這樣嗎？
不需要考取醫師資格證啊
確實不用 只要說「我今天當醫生了」
就能當醫生就診了
那時可很多「庸醫」啊
碰到庸醫的話 想治好病難上加難
我就是碰到好幾次庸醫
結果直到在佐佐木醫院就診前 我都拒絕看醫生
那 你生病的時候怎麼辦呢
去隔壁神社參拜的說
還沒被發現 對吧…
沒發現吧…
神也求神不會吧！
嗯 那時候的巫女也是超級生氣的…
那 就好好安心休息養病吧
我去打掃下禮拜殿
有事的話叫我就好
嗯…嗯…
巫女喲 巫女喲
精靈魔法？發不出聲了嗎？
怎麼了？
口…口渴了…
好好 白開水 能自己喝嗎
感…感覺不行…
那可真沒辦法啊…
慢慢喝就好了
嗯…
小糸她好溫柔…
那 我就去打掃禮拜殿了
嗯…嗯…
巫女喲 巫女喲
怎麼了呢？
腳…腳趾頭好冷
那 我給你加個電熱毯吧
啊…嗯…
好暖和…
太好啦 那我就…
巫女喲 巫女喲
幫…幫我背抓下癢
知道了 知道了
你心細是吧 我和你呆一起算了 行吧
你發燒 順便也傳染給了艾爾達大人了
真…真的嗎…
艾爾達發燒多少度了
好像是攝氏39度
我…我可是攝氏40.2度 是我贏了
那是算輸了吧…
終於睡著了…
突然變得愛撒嬌了 今天的艾爾達
說起來我也是 在感冒的時候也總向媽媽撒嬌
比平時的她更加溫柔 還為我做了熱呼呼的米粥
雖然感冒了…卻不知為何挺開心啊
對了 我也為艾爾達做一碗「美味」的米粥吧
雖然之前沒有做過
門外漢的魯莽自信
不安要素察覺
米粥…米粥的話…
要怎麼做啊
啊嘞 姐姐？
要吃宵夜嗎 讓我來做吧
不用了 沒問題的
我想自己來做做試試
淘米的時候 是用洗潔精洗的嗎
不是用洗潔精 用清水就好
這樣啊 謝啦
廚房 讓我占一半可以嗎
嗯
我看看 其它的材料是…
姐姐親自下廚 真的好稀奇啊
嗯 就是稍微想煮一碗粥這樣
啊 這有大蔥嗎
嗯 有的哦
嗯…感覺味道有些淡了
醬油…濃湯寶…不對…加砂糖？
啊 對了 聽說沒食慾的話加點香料會更好
好的 就加咖哩塊吧
做好啦
不過最終 做成咖哩飯了
艾爾達
有食慾了嗎 我為你做了點米粥…喲…
啊 姐姐 聽艾爾達大人說她要吃點油炸的
所以我就做了炸豬排蓋飯 姐姐也要嚐嚐嗎
我要吃…
那 我先去準備了 艾爾達大人您先慢吃
那是咖哩 味道好好
是米…是咖哩的說
給炸豬排淋上 不就是咖哩豬排飯了嘛
淋上來淋上來
您…您高興的話…就好…
向日葵！
我想吃炸串！要吃那種很多醬汁的！
真拿你沒辦法啊 我現在就給你叫個外賣吧
我為艾爾達做了米粥
但不知為何最終變成咖哩了
但她把咖哩倒在了炸豬排上
她說這是咖哩炸豬排
她吃得很香  感覺好好吃
太好了~
精靈的話 一感冒的話就想吃油炸的嗎…
たまにするその顔
偶爾喜歡專注你的表情
遠くに行ってしまいそうでさ
讓我感覺總能行將致遠
好きじゃなかった
喜不喜歡我也無所謂啦
でもこの手のひびわれは
但是這手上的道道裂紋
君の為にできたものだから
是為你而生的成長痕跡呀
会いたくなった
多想去見你啊
たまには
偶爾一次
会いに来て
見我就來吧
たまには
偶爾一會
抱きしめたい
緊擁你入懷
君は最後に笑って
最後見到你的笑顏
手を握ってくれた
彼此緊貼著的指尖
荒れた手に気付いた
粗糙的手被注意到
なのに君にも会えない
為何再也見不到你
隅田川に降る夕陽
隅田川的夕陽落下
ビルの間の五月
鱗次櫛比神社五月
世界はまだ続いてく
世界還將繼續向前
だからさ　変わらないで待っているよ
所以我會　一如既往於此等待著你呀