巫女啊
你能听到我的声音吗
我乃高耳毘売命
承蒙您的呼唤 高耳毘売命
您的巫女在这里
巫女啊
把我的「红牛」呈上来吧
宅女就别想着伸手要功能饮料了
可是 昨天通宵打了游戏
今天还有喜欢的动画放送啊
谁管你啊 不是说好了红牛每天最多一瓶吗
菊次郎的话一定会给我的
爷爷是爷爷 但我就是不给
好严格啊 小糸
啊 获得稀有道具了
我家的神明 艾尔达
自我继承上一代衣钵 当了她的巫女之后才知道
她就是个废物
这个家伙就是彻彻底底的废物
别在这偷懒啊 今天可是祭神的日子啊
神明天祭也没啥问题吧…
我家的神明 就是个废柴啊
運命の　赤い糸
命运的 红线啊
僕と希望　繋がっていよう
我的希望 紧紧被相连
どうしたって　好きなんだ
无论如何 我都会喜欢
あるがままの世界が
阴晴圆缺的 这个世界
未完成で歯止めかけたら　不甲斐ないや
半途而废的话 太没出息了
手放せないほど引き寄せられるなら
不能放下的手 被左右吸引怎么办啊
きっと先は薔薇色人生だ
但敢肯定前面 就是蔷薇色的人生
違いないや　ひどく美しい夜に
没有错呢 毕竟在如此美丽的夜晚下
犠牲を払うことなしに　生きていたいと願い
不用牺牲的情况下 我想一直活下去啊
路頭に迷わず踏み出せば
流落街头也能毫不犹豫地向前进
案外気楽なようでした
总会意外地感觉轻松呐
運命の　赤い糸
命运的 红线啊
僕と希望 繋がっていよう
我的希望 紧紧被相连
どうしたって好きなんだ
无论如何 我都会喜欢
あるがままの世界が
阴晴圆缺的 这个世界
運命の　赤い糸
命运的 红线啊
僕と君　繋がっていよう
我与你都紧紧相连
どうやって　生み出すか
无论摩擦出什么样火花
今夜君と共にさ
今夜都会与你共度良宵
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译 时轴 特效 繁化 压制：小柒
东京精灵物语
东京都中央区 月岛
自江户时代开始 拥有四百多年历史的神社 「高耳神社」
这里所供奉的神明
是从异世界召唤而来的
非常会家里蹲的精灵啊
我说艾尔达 那种类似神通力的方法别再用了
每次都被吓一跳啊
那个是可以召唤小精灵 迅速传达思念的简单魔法
而且说实话 我没有什么神通力来着…
总而言之 只要你大喊一声
我在社务所就能听到了
自…自信莫得…
我也喊不出来…平时也没和人说话…
就是这样的艾尔达 不知为什么信徒们
也就是镇上的人们超级喜欢她
四丁目的高桥太太送来了薯片
一丁目的门井小姐送来荒屋的铜锣烧
还有小林送来的两瓶枫达汽水
然后 岛田电器的婆婆则是…
V V VR啊
岛田电器不愧是最懂我的 好喜欢
原来的贡品 都是酒米等地方特产之类的
但是我们这里的人们 总是供奉艾尔达喜欢的东西
大家 是不是太宠她了 不过也非常感谢
非常感谢 非常感谢岛田
喔 竟然哭了
能看到她这么高兴的话
岛田电器老板应该会很满足吧
这 这下子可要打起精神好好祭神了啊
是啊是啊 就是这个势头
真的是难得见她这么有干劲
我虽然是精灵 但没什么力量保佑罢了
别这么说啦
那么我们就开始吧
让我们从「一切成就袚」开始吧
「纵有穷极之污秽 」
「若不滞则不秽 内通外达 皆为清净」
啊~ 好像到了未来 所有的梦想都成真啦
给我认真点 废柴精灵！
我…我忍不住啊…
怎么了小糸 看起来好累啊
高丽酱
是我家的神明啊
果然又是高耳大人啊
自从你当上巫女 张嘴闭口都是她啊
因为就是个废柴啊 那个精灵
什么什么
精灵的话 拥有宛如长叶般的耳朵
擅长使用魔法 讨厌文明 喜爱自然的神秘种族
网上这么说的
耶！嘿嘿！
超级享受文明 想法世俗 耳朵挺长
只说中了耳朵 那个百科
只会宅在家里打游戏看漫画
性格固执 对外面的世界毫不关心 表现出闭塞的一面
那可真说对了
之前一直都没有巫女 都是爷爷在照顾她啊
我都不知道那家伙这么没用
但是 为什么异世界来的精灵会被当成神明啊
听说是四百多年前 我家先祖把她给召唤过来了
从那以后就一直在我家了
嗯…这么说的话
四百多年来 这个镇上的人们都很爱她啊
就算是我 虽不知道为什么 但就是很喜欢高耳大人呀
她没有你想的那么好
那 要是受不了的话 就叫我去吧
我这高丽酱 会好好怼她几句的
谢啦搭档 真的就靠你啦
对了 我有好东西要给搭档看
嗯？
锵！在十六岁的纪念日
我用我存了三年的压岁钱 买了这个
超级成熟的吊带包
果然 成熟的东西不适合你 小糸
我想也是啊…
嘛 但是 再等五年？
不对 再等三年 个子长高的话
身材长得像叶姐妹一样 然后再住在代官山
就会变成 适合这样包包的成熟女性啦
对对 肯定又是想给你那心中的「白衣女子」看吧
为啥到现在还那么害羞啊
因…因为…你害我突然想起她来…
衣服和皮肤 都和雪一样白 真个很漂亮的人啊
真的是 我都听一百次了
小学的时候还和你一起找了半天啊
别小看青梅竹马啊
那时可多谢了…
但是 现在她在哪里也不知道
你也不记得她脸长什么样了 线索几乎为零啊
这 这个的话 就要靠推特了
拍张这样的照片晒晒 让大家转发宣传之类的
别小看网络啊…
确实…
哟 小糸
巫女 听说你接任了啊
嗯 前阵子我已经满十六岁了
挺好的 我也好想亲眼见见高耳大人啊
噢 是巫女大人 高耳大人还好吗
挺好挺好 谢谢你的铜锣烧 小门
小糸 帮我带给高耳大人带些可乐饼吧
我这有新鲜的鰤鱼 高耳大人很喜欢吃吧
非常感谢你们
小糸 小糸
啊 是岛田电器的婆婆呀
之前送过去的供品 艾尔达是不是很喜欢啊
嗯 那可真是非常喜欢 但是那个很贵对吧
直接收下真的好吗
送了硬件的话 软件不就得在我家买了嘛
没 没想到您那么精算啊
嘛 只要是她喜欢的话就好了
之前都是我直接送上门
但是最近腿脚不方便 真是有些抱歉啊
哪里 是那个家伙应该来你这里
镇里的人 对艾尔达真的太宠了
可是那个家伙 却只会傻乎乎呆在自己被窝
大家这么做都 因为最喜欢艾尔达啊
毕竟这里的人们 一出生就会去参拜艾尔达啊
到了我这个年纪 家人还有其他人 都逐渐离去了
但是艾尔达却没变 一直在高耳神社里面
果然 世上有一成不变的事物 会让人安心很多啊
是这样的吗…
我的话 倒是想更快长大成人啊…
快看 我买了新包包 非常成熟的风格
不适合你啊
我也这么觉得…
佃煮真的好有味 好好吃
筷子的握法挺漂亮的啊
而且脸上还洋溢着幸福
就算是我 虽不知道为什么 但就是很喜欢高耳大人呀
之前都是我直接送上门…
艾尔达
要是能出去和大家见见面就好了
为什么她一直 都是自己一个人呢
完成了
完成啦
啊~好开心呀！
果然 一个人真的好开心！
不 不认识的小女孩
喂 艾尔达
又在本殿里组装模型啊
味道好臭！
小 小糸 有 有个不认识的小女孩在这啊…
诶 啊这样啊 你是第一次见啊
我来介绍下 这是我的妹妹 小柚子
我 我叫小金井小柚子
妹 妹妹？
说起来好像在你是小宝宝的时候见过你…但 但是
能够见我高耳毘売命的只有巫女！
其他人都禁止进入本殿的！
对不起 我只是想找姐姐商量下晚饭…
诶…
因为她不在社务所里 我想一定会在这里吧…
晚饭？
艾尔达平时吃的饭菜 都是小柚子做的呀
欸 那 昨天的汉堡肉也是？
*亲手做的
汉堡肉也是
*酱料自制
前天的明太子意大利面也是？
那个也是
上个月的威灵顿风味纸包烤肉派也是吗？
*非常·费工夫
威灵顿的…欸 那是什么鬼
威灵顿风味纸包烤肉派是也
一…
一直以来承蒙您的关照…
不 不用这么客气…
艾尔达还知道最基础的感谢 我算是安心了
终于见到艾尔达大人啦
真的有那么开心吗
嗯 我一直想和她聊天啊 真的好漂亮啊
嘛还行吧 虽然内在实在不行
为什么她会那么漂亮呢 下次见她的话一定要问问啊
多谢款待 今天的也挺好吃呀
招待不周不成敬意 那个
艾尔达为什么你会那么年轻呢
你不是已经六百多岁了吗
那是因为啊 精灵是不老不死的呀
不像人类那样有一定的寿命
我们能永远的生存下去
被誉为最美丽 最优秀的种族…
诶 不就和龙虾一样嘛
听说龙虾每次脱皮   就会更换一次外壳和内脏   所以认为其寿命无限长
嗯 欸 嗯 嗯…
既然能活那么久 老是在家里呆着反而会很辛苦吧
没有那回事啦 一个人挺开心的
嘛比起过去 我现在更少出去就是了
那 为什么你会变成宅女呢
抱 抱歉 要是不好说的话 也没必要勉强…
不是 没事的…
我想你身为巫女 知道这件事会好吧
那个大概是 六十年前的事吧
邻 邻居的小屁孩竟然说我的耳朵太长了！
「耳朵 也太长了吧」
等一下 就因为这一句话？在家宅了六十年？
长耳朵是我们精灵的最大魅力啊！
而那个三丁目宫元商店的小鬼头喜三郎…
就像是昨天发生一样生气
但是喜三郎爷爷可是已经七十岁了啊
害我白担心一场
还是多应该去外面走走啊
不要 外面好可怕 会被嘲笑耳朵长
岛田的婆婆 非常想见你啊
还有镇上的其他居民 小柚子也是
去见喜欢的人 一起去哪里玩玩什么的 从没有想过吗
没想过
毕竟…到头来…
艾尔达？
不 不要再这样了
小糸你这样对待神明也太失礼了
蛤？对你那么好的大家你却不愿见他们 不是更加失礼吗
这样的话 我就把被炉收了 把你拽出去
不 不要哇 不要破坏我的被窝
什么被窝 这里是本殿啊
快 快停下啊！
啊 没 没事…
已经够了！
前代的巫女比你更加温柔！
小糸你根本不配当我的巫女！
反正我就是和前代完全不同
我的话 才不愿意做「啃幼」精灵的巫女啊！
我想变得更加时尚 就像那个人一样！
我想住的地方是代官山
实际上根本没去过
喜欢的零食是马卡龙啊
真正喜欢的是栗金糖
那个人又是谁啊 小糸是个大笨蛋！
只会说些任性话的笨蛋
我和那个人相遇的这里 也变化了不少啊
不用再哭了
我会一直 陪伴在你身边的
那个时候我为什么会哭呢？
啊…对啊…
是妈妈葬礼的日子…
果然 世上有一成不变的事物 会让人安心很多啊
对啊
对活了上百年的精灵来说 很多都已经翻天覆地了
充满回忆的地方一个个消失 喜欢的人也一个个离去
不要 外面好可怕
艾尔达她…
艾尔达她最喜欢大家了 所以才一个人啊
小糸！
艾 艾尔达？
小 小糸 果 果然你在这里 太好了…
你的声音…喊出来了…
快看 我出来外面啦
所 所以 是吧 快 快回去吧
你刚刚是在找我吗
竟然那么努力…
这 这没有那么好笑啊
果 果然我很讨厌外面啊
太快了太快了 我知道你想快点回去啊
但是没想到你走的这么快啊
走过头了 回家的路在这边
啊 啊…这样啊
这一片的也变了不少啊
呐…
嗯？
艾尔达的话 为什么会成为我们家的神明呢
因为我约定好了呀 和四百多年前的朋友
说要我代他看着江户 见证着这个国家的一切
这样啊 肯定你的那位朋友
希望艾尔达你能亲眼看到未来吧
就算自己不在世了 世界还在继续变化啊
世界会不断地改变着 但我想那并非是坏事
是这样的吗…
那么 我们也做个约定吧
让我们一起 去东京看看吧
毕竟我是艾尔达的巫女啊
我 我考虑一下…
还不能直接决定啊
说起来 你的那个朋友是谁 告诉我他的名字吧
嗯 他叫做德川家康来着
诶~
欸？
德川家康？
腿 小腿好酸…
帮我按摩下 小糸…
就去了个公园？你肌肉还没死完？
哇 小腿捏起来柔柔软软
啊~就那里就那里
对了 真亏你昨天知道 我人在那个公园里
是让小精灵找到我的吗
啊 我虽然尝试过但根本找不到
所以我就想到十年前去的同一个地方找找看
十年前？你不是六十年没出过门了吗
不对 我最后出门的一次是十年前
对吧 是那个下大雪的日子 你还记得吗
诶？
你突然就消失不见了 菊次郎可是非常着急的
我没得办法 就出去找你啦
那个时候你也坐在同一个地方哭泣啊 小糸
不用再哭了
我会一直 陪伴在你身边的
诶 但 但是 声音不一样…
声音？啊 那个时候我正不巧有些感冒
所以…那真的是…艾尔达吗 那时候的？
不用再哭了 小糸
欸~等会 等会 给我缓缓啊
怎么了 你脸好红
没没没没 没什么事啊
啊 下次出去等五十年之后算了
巫女啊 快把我的红牛供奉给我
这家伙竟然是我的…不要哇！
我慢にするその顔
我那固执己见的表情
遠くに行ってしまいそうでさ
让我总是行将致远吧
好きじゃなかった
不喜欢我也无所谓啦
でもこの手のひび割れは
但是这双手上的裂纹
君のためにできたものだから
是为你而生的痕迹呀
会いたくなった
多想见你啊
たまには
偶尔一次
会いに来て
见我就来吧
たまには
偶尔一会
抱きしめたい
想拥你入怀
君は最後に笑って
最后见到你的笑颜
手を握ってくれた
紧握着彼此的指尖
荒れた手に気付いた
粗糙的手被我注意到
なのに君にも会えない
但你却并没有特别在意
隅田川に降る夕陽
隅田川的夕阳落下
ビルの間の五月
鳞次栉比的神社五月
世界はまだ続いてく
世界还将继续向着未来
だからさ　変わらないで待っているよ
所以我会　一如既往等待着你呀