精靈喲 吾之精靈喲
將高耳毘売命的神諭 傳達給巫女吧 精靈喲
巫女喲 巫女喲
幸運套餐組合要記得選三號 記得選三號
回家的時候 幫我在富士超市購買限定可樂啊
巫女喲
這個月遊戲出新作了 我想預支香火錢可以嗎
這個詞語填空我不會 有五個空最後一個字是「哭」
巫女喲 巫女喲
巫女喲×3
運命の　赤い糸
命運的 紅線啊
僕と希望　繋がっていよう
我的希望 緊緊被相連
どうしたって　好きなんだ
無論如何 我都會喜歡
あるがままの世界が
陰晴圓缺的 這個世界
未完成で歯止めかけたら　不甲斐ないや
半途而廢的話 太沒出息了
手放せないほど引き寄せられるなら
不能放下的手 被左右吸引怎麼辦啊
きっと先は薔薇色人生だ
但敢肯定前面 就是薔薇色的人生
違いないや　ひどく美しい夜に
沒有錯呢 畢竟在如此美麗的夜晚下
犠牲を払うことなしに　生きていたいと願い
不用犧牲的情況下 我想一直活下去啊
路頭に迷わず踏み出せば
流落街頭也能毫不猶豫地向前進
案外気楽なようでした
總會意外地感覺輕鬆吶
運命の　赤い糸
命運的 紅線啊
僕と希望 繋がっていよう
我的希望 緊緊被相連
どうしたって好きなんだ
無論如何 我都會喜歡
あるがままの世界が
陰晴圓缺的 這個世界
運命の　赤い糸
命運的 紅線啊
僕と君　繋がっていよう
我與你都緊緊相連
どうやって　生み出すか
無論摩擦出什麼樣火花
今夜君と共にさ
今夜都會與你共度良宵
本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製 校對：小柒
月島女孩展演
東京都中央區 月島
自江戶時代開始 擁有四百多年歷史的神社 「高耳神社」
這裡所供奉的神明
是從異世界召喚而來的 非常會家裡蹲的精靈啊
你還好嗎 精靈
對不起…神諭傳達稍微太多了…
那些叫做「神諭」啊
很辛苦吧 要喝茶嗎
好可憐 吶 艾爾達也搞台手機吧
這樣子精靈醬就能休息了
那是什麼表情 艾爾達 你不是喜歡電子產品嗎
不…不是 我就算了…
電…電話總感覺…挺緊張的
電話不行的話 發消息如何
消滅？到底要消滅什麼？
*消滅
不是 我的意思是「即時通訊」看吧 就像這樣
這和郵件有什麼區別
即時通訊更加酷
也就是非常酷的郵件啊
啊 對了
這個 是我之前使用的手機
雖然我現在用來聽音樂 不過就先給艾爾達你吧
SIM什麼的 裡面好像沒有 所以出去不能用
不過至少在家 也能發消息給我
好像是「WEFI」連上之後就能用了
是「WIFI」
嗯 但是我用它有些勉強啊
畢竟我至今為止都沒有電話
欸 那你和尤爾德大人怎樣交流的呢？
比如說那個林貝瑞·畢什麼的
是叫「林貝瑞·畢約林」啊
精靈飛到大版應該問題很大
所以江戶那時就要靠「飛腳」了
我知道 是「非常快」的半裸男對吧
確實…但從你嘴裡說出來總有點微妙的感覺…
說起「飛腳」原本是家康他創立江戶幕府時
需要交換京都與江戶的官方文書 從而必要地保留了下來
飛腳還有很多種類呢
有方便幕府公用的 運送重要文書的「繼飛腳」
*繼飛腳「官方驛站卒」
諸侯使用的 就叫「大名飛腳」
*大名飛腳「諸侯」
平民運送的就叫「町飛腳」
*町飛腳
從東海道的旅店裡啟程 人馬三班倒
以接力的形式運送著
欸 飛腳原來不是一個人運送的啊
飛腳還擔任著 傳遞各地災害情報的額外工作呢
所以重要文書由繼飛腳負責 不是一般人能用上的
我雖然日常使用町飛腳…
但我無論如何 都不想被別人看信件內容
就經常用幕府的繼飛腳送過去
不…不能被人看的「信件」…
燒傷
就是
尤爾德
廢話文學
特別是我和尤爾德對決「一語雙關」的時候
做的不錯 尤爾德
*大象就是大象
大象就是大象 就這決出勝負了！
我想向當時的飛腳大叔們道個歉…
你喜歡的話就拿著用吧
智慧型手機啊 哼~
手…手碰到螢幕畫面就變化了
這…這就是智慧型手機
嗯…比想像中更容易使用呢…
啊 SNES的著名角色扮演遊戲 被移植到手機上了
是我非常喜歡的那個作品 重複了好幾次
這就是控制台上的那個啊
手機也能玩得到啊
我是小糸 喲吼艾爾達 手機用了嗎
小…小糸發來了一個郵件 啊 我的叫「消息」來著
是青蛙戰車呀！
這叫做「表情包」啊
*陷落
噢 艾爾達發來消息了
巫女喲 巫女喲 手機可是 非常有趣呢
欸 艾爾達大人有手機了啊
是精靈醬倒下了 所以就把我的舊手機給她了
一條消息
回…回覆我了！
太好啦 艾爾達能夠開心 我也很高興呀
手…手機好有趣！
巫女喲 巫女喲 我現在在手機上玩懷舊遊戲呢
剛才 村井生花店的玉子來我們庭院裡了 好可愛呀 巫女喲
13：15
遊戲我已經玩膩了
我決定要尋找一些
模仿遊戲去玩玩
巫女喲
這裡的填字遊戲我不明白 是七個字開頭是「米」…
我是不是…創造了個不得了的怪物啊…
在捲入這些前我先回去了 再見 加油囉
那…那個聽我說 艾爾達
嗯？
是一件關於手機的事情 消息太多了
是…是這樣啊 我想著非常有趣啊
一不小心就停不下來了
小糸送我的表情包很有趣 手機也特別好玩
她真黏上去了…
這…這樣啊 挺好的…
說起來精靈醬呢 她怎麼樣了
啊 不管怎麼叫都不來了
嘛 現在有這個問題不大
半夜我餓了
泡麵我想吃
這樣…
巫女你…
半夜我餓了
泡麵我想吃
這樣…
巫女你怎麼看
發…發送
一直都沒有回覆啊…
小糸…小糸…
艾…艾爾達！
嚇…嚇死我了！突然大叫！
這是我的台詞！
幹什麼啊 夜色入戶
我消息你囉
不…不行
我生的手機惡魔 我必須做點什麼
那個…我說 艾爾達
雖然有點難說 但手機果然…
什…什麼啊 這光芒
精…精靈啊 我的精靈啊
壞掉了！
欸…這就是「叛逆」嗎…
這樣如此霓虹的光芒 你怎麼了 精靈
難不成 艾爾達只使用手機發消息 精靈她生氣了呢
是…是這樣嗎 精靈
對…對不起 對不起！精靈！
小糸 我果然還是不需要手機啊 畢竟我還有精靈啊
嗯嗯 是呀 艾爾達
於是艾爾達沉迷手機的事情 不知怎麼的
就在感動的氛圍中解決了
精靈醬也馬上活力滿滿啦
於是 我就發四
再也不說讓艾爾達使用手機了
巫女喲 回來記得買瓶紅牛啊
結果就你一個哭到最後了吧
とろける
特洛克魯
切片乳酪
這個這個！
厚厚吐司加上大量番茄醬
融化的奶油夾著油香培根
偶爾也想吃一點吶
但是小糸見到肯定會生氣 只能偷偷吃了呢
吃完這你晚餐*
肯定又吃不下啊*
晚上肯定吃不了飯了！
對…對啦 要我把洋芋片壓碎後放進去怎麼樣呢
感覺就像攝入了一週的卡路里
對不起了 小柚子
雖然小柚子做的飯是每天最好的
但偶爾想吃點垃圾食品 就請原諒我罪孽的嘴吧
啊 弄髒了
沒辦法 換一件吧
終於 終於我買到了
雖然是舊衣服 也非常的便宜
是我憧憬的成熟風衣！
省吃儉用可是非常努力啊 小糸
那個 不是名牌的嗎？
嗯！
怎麼樣高麗醬 我穿起來合適嗎？
不 完全不適合！
啊 等會 既然都髒了我全吃完再說吧
我回來啦 艾爾達
今天我和高麗一起回來哦
艾…艾爾達！血…血啊！
救…救護車！快叫救護車！
不…不是的 這不是血…
對不起 我偷吃了點下午茶
啊 嚇死我了
欸 你買回來了件新的衣服啊
嗯 非常值我就買了
不過一點也不搭啊
為什麼你一直想買這麼寬大的衣服呢
這是我總有一天要穿上的衣服
是我二十能長成的身材！
肯定 不對 絕對會長高的 加油吧我的手腳！
雖然我確實挺喜歡你那樂觀的態度的…
但我覺得比起成熟的明星風格 你更適合休閒風格啊
我可是知道你一直憧憬著「白衣女子」啊
「白衣女子」？說起來前幾日你確實提起過…
真…真的什麼都沒有啊
比…比起這個 艾爾達
洗衣服的費用 我會從你的香火錢扣除
欸 怎…怎麼這麼殘忍!
就不能把它當作原料製成護身符嗎！
髒掉的衣服絕對不能用！
欸 護身符的材料是什麼？
事實上高耳神社的護身符 有著我穿著過的衣服碎片
欸 真的嗎 我帶著也有一個
確實不錯呀這個護身符 非常靈驗所以評價很好
欸 非常靈驗嗎？我就只是個精靈而已？
嗯 之前買了一盒皮諾雪糕 開之前祈禱後一直出心啊
啊 小心心呀！
不…不公平啊！
為什麼我就得不到神明的祝福啊！
你這個神明吃的喝的哪來的 還好意思說嗎！
但是 說起來艾爾達的衣服
一直都是一件啊 自從我小時候開始
沒有其它的衣服嗎
我…我有和這個一模一樣的衣服二十件
為什麼你如此驕傲啊
難道你不想穿別的衣服嗎
不…不是 無所謂
剛被召喚來時 我還不習慣穿小袖和服 現在也習慣了
對啦 把這件風衣給艾爾達大人試試吧
這確實挺有趣的 尺寸也非常適合呢
欸…不…不用了我就…
嘛嘛 不要這麼說啦
欸…
啊…啊嘞 感覺並不太適合你啊
感覺像是這樣木刻版畫的妖怪一樣…
嗯…艾爾達大人 腰再挺直點 快點！
啊 嗯…
再直點！
欸 像這樣？
然後再把頭髮整理一下…
這樣怎麼樣！
這裡是巴黎？
太厲害啦 超級非常無敵帥氣啊 艾爾達大人
是…是嗎 我不是很懂…
手機·照相機 打開！
可惡×3
小…小糸？
可…可以了嗎？
果然我還是喜歡穿平常的衣服…
欸…
抱…抱歉小糸 你還好嗎…
*點擊×N
小…小糸？
你…你還好嗎 小糸
我沒有問題…
近距離的艾爾達可真頂不住啊…
艾爾達大人明明是美人 更加時尚點不好嗎
嗯…嗯 但是說…
我不想因為穿得太過奢侈被抓捕啊
被…被捕？
不…不是 在江戶時代存在的 時尚禁止令
有名望的人 開始競爭服飾的華麗與時髦程度
越來越奢侈的豪華的東西開始流行了
於是幕府宣布禁止穿著華麗服飾 出台了「奢侈禁止令」
不要太過奢侈
「幕府」
和服只允許使用柔和的顏色
*奢侈禁止令
連鮮艷的花紋圖案都被禁止了呢
這樣啊 真的挺難的啊
但即便這樣 大家追逐時尚的熱情也難以止住啊
遠處看就像是單色的圖案
但靠近就會發現是非常細緻的花紋
*這不一樣嗎！
而這 就是現在仍受喜愛的「江戶小紋」
*江戶小紋
為了時尚而鑽法律的漏洞啊 好強啊
其它的地方 也做了很多修飾
比如在和服上縫製精美褶邊 讓它擺動起來非常好看
諸如此類的
特別是江湖小紋很有趣哦
武士使用高規格的「裃小紋」
*裃小紋
還有從商人文化中誕生的「磐余小紋」
*磐余小紋
*七福神
在磐余小紋中 人們更加喜歡吉祥的或是潮流的
*居家平安
比如長壽福小紋 居家平安小紋
還有鯛魚與小槌 蘿蔔與刨花之類的圖案
*蘿蔔與刨花
啊 任天堂的小紋或許我能！
那真的非常好！
就算是現代也會被罵 還是放棄這個念頭比較好
看到這樣的圖片 感覺自己沒什麼自信了啊…
明明還想在成人禮上 穿著這件風衣的
嗯？小糸想要成人禮穿的衣服嗎？
欸 嗯 確實…
稍…稍微兩位轉身過去…
欸 為什麼？
我…我要打開櫥櫃啦！
被別人看到我櫥櫃裡的東西 我會很害羞的！
那個 我放到哪裡了呢？
是這個箱子裡嗎 啊不是 這個是某C引擎
是這個箱子嗎 啊不對 這個是某C可編程 啊嘞…
啊 找到啦找到啦 就是這個
什麼啊 到底在做什麼啊
不…不曉得
好…好了 可以轉過來啦
高耳神社巫女世代相傳的振袖和服
雖然這和小糸想要的風衣不太一樣 這個不行嗎？
媽媽…還有外婆…
還有更早之前的祖母 大家都穿這件振袖和服嗎
嗯 是的呢
我…我能…穿著它嗎…
當然 稍微穿下試試吧
怎麼樣呢 高麗醬 適合我…嗎？
嗯 非常適合
稍微讓我拍張照吧
嗯 快拍快拍
好 那就將幕布當作背景了啊
好啦 快擺個姿勢
像…這樣嗎？
「別太著急著 長大成人啊…」
欸 剛剛你有說什麼嗎 艾爾達
沒什麼
說…說起來 這樣子香火錢的帳能一筆購銷嗎
不能！
怎麼會！如此殘忍！
高麗醬 高麗醬
下次我想緊盯這雙帥氣的高跟鞋
就算長不高 也是個不錯的選擇！
*極致商品 義大利製造高跟鞋 附鞋盒
雖然我有時也很喜歡你這一毛不拔的性格啊…
たまにするその顔
偶爾喜歡專注你的表情
遠くに行ってしまいそうでさ
讓我感覺總能行將致遠
好きじゃなかった
喜不喜歡我也無所謂啦
でもこの手のひびわれは
但是這手上的道道裂紋
君の為にできたものだから
是為你而生的成長痕跡呀
会いたくなった
多想去見你啊
たまには
偶爾一次
会いに来て
見我就來吧
たまには
偶爾一會
抱きしめたい
緊擁你入懷
君は最後に笑って
最後見到你的笑顏
手を握ってくれた
彼此緊貼著的指尖
荒れた手に気付いた
粗糙的手被注意到
なのに君にも会えない
為何再也見不到你
隅田川に降る夕陽
隅田川的夕陽落下
ビルの間の五月
鱗次櫛比神社五月
世界はまだ続いてく
世界還將繼續向前
だからさ　変わらないで待っているよ
所以我會　一如既往於此等待著你呀