那個 今天開始我們又迎來了一位新朋友
是希安男爵千金 蕾妮小姐呀
大家 要好好相處呀
噢 真是失禮 要品茶是吧
請稍微一下
蕾妮小姐
你的狀況我已經聽說了
而我對於這件事情
沒有任何意見
但是你應該非常在意吧
是該去責怪你 還是原諒你好呢？
真的很難決斷
請原諒我的愚昧
怎麼會 請不要這麼說
尤菲莉亞大人根本不需要向我道歉
全部都是我的錯
蕾妮小姐 您是故意使壞 陷害我的嗎？
沒有 怎麼可能會 這種念頭根本沒有
既然如此 你與生相伴的不幸 便不能怪罪與你
你也是有所苦求 為尋求幫助才來到這裡的吧
若是如此 我便沒有理由棄你於不顧
手を伸ばして　焦がれていた
我所伸出的手　如此急不可耐
届くはずない　光
那所無法傳達　光芒啊
こんな世界で　こんな世界で
在如此的天地裡　在這樣的世界上
何度も見てた夢
浮生若夢　回眸幾何
君の割れた　硝子細工
你所製作的　玻璃飾品
触れた指が　痛いよ
指尖一觸　寸心如割
大切なもの　要らないもの
必不可少的　不再所需的
元には戻せない
至始至終　覆水難收
愛　一雫　頬を濡らして
愛　僅需一滴　臉頰便能浸潤
切なく　雨が降る
心如刀絞　雨恨雲愁
まだ何も君を知らないよ
我還是對你　一無所知啊
その涙が　止まったなら
那些落淚　就此止泣的話
笑ってみてほしい
多想與你　歡聲笑語
あ憧れて　憧れて　想像を形へと
如此憧憬　如此嚮往　想像便形成力量
変えるリアリティ　空を駆けて
就能改變當下　於晴空翱翔
行くよ　窓の外は君を
一起出發吧　窗外的世界
連れ出すよ
攜手與你共賞春秋
真っ暗な雲が去って
黑雲已散　風光日霽
残した水面に　映る色は
雨後鏡花水月　依舊彩虹色映
雨上がり　君は　君の目で答えを
雨過天晴的你　眼眸自知物理
探してほしい
不過我想讓你　所尋自己而已
本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製：小柒 校對:木原水曲
這個女孩就是蕾妮
心臟有魔石的人吧
緹爾蒂 蕾妮很敏感的
不要太嚇到她了
聽說你 迷倒了眾多貴族子弟千金
是怎麼樣做到的
嗯 怎麼了
原來如此 要不是提前所知可就危險了
現在的我 對這個女孩產生一種莫名的愧疚感
欸 人格分裂的人也會受到影響嗎
果然好厲害 蕾妮的能力
不是 我自己不清楚發生了什麼事
是憑藉本能發動的啊
症狀確實和魔石很相似呢
更確切地說 這個果然是
那個是吧
啊 緹爾蒂你也這麼認為嗎
擁有魔石的人類 確實並不存在
這一點毋庸置疑
我先去把那個東西拿過來
這個是？
禁書哦
禁書
那個 禁書是
記錄著危險的思想與技術 禁止一般人閱讀的書
這種東西怎麼會在這裡
是什麼時候忘記了 艾妮絲殿下拿來的
艾妮絲殿下
啊 嘛嘛 這件事情就先稍微放在一邊
這是很久很久之前 某位魔法師留下的研究資料
那位魔法師的目的 就是追求魔法的真理
但是這條路太過於艱難
就算用盡餘生也難以達到應有的境界
所以魔法師 用別人的性命來增長自己的壽命
這個 用什麼方法
魔法師使用了魔石的力量
不是像我魔藥那樣的服用
而是更加直接
將奪取來的魔石直接植入自己體內
讓自己逐漸變成怪物
而之後便去汲取人類的性命
你們小時候應該也有聽說吧
欺騙人類 不斷增加自己的同類
在黑夜之中襲擊人的東西
經常出現在恐怖故事裡的怪物
吸血鬼
請等一下 您在說些什麼呢
現在應該是討論蕾妮大人的問題吧
被吸血鬼吸血的人 聽說也會變成吸血鬼
但是根據這本書的論斷 這不過是「洗腦的傳承」
洗腦
也就是說 吸血鬼增加同族人的原因
是讓自己的目的 更加有利實現
從而通過「洗腦」改變對方的認知罷了
那個魔法師是如此思考的
只要創造出大量繼承其思想的存在
未來總有某個存在 能夠探知真理的本源
邪門歪道
透過魔石的力量來操控人類的思想
最近應該在哪裡聽到過吧
我其實 是 吸血鬼嗎
啊這 要說算不算是吸血鬼
嘛 應該算是她們的後代吧
根據禁書中的研究
植入體內的魔石會遺傳給後代
大概是蕾妮的母親的母親 輩分更加高的母親的
如果蕾妮能夠自己操控這份力量
會變得非常厲害的呢
是這樣嗎
這可真是挺有意思的 馬上開始實驗
不對 開始特訓吧
你是想要控制魔石的力量對吧
魔力的流動似乎被它堵住了呢
現在按照我說的去做看看
啊 好的
嗯 第一次來說挺順利的
今天就到這裡吧
非常感謝您的治療
哦 蕾妮你的眼睛
嗯？
嗯 啊嘞 這是什麼 牙齒
蛤？
啊 是獠牙
蕾妮 怎樣
現在能夠去控制自己的魅惑能力嗎
噢 是的
之前總有的朦朧感
現在的話 力量我很清楚怎麼使用了
吸血鬼的魔石活性化了呢
和我想的一樣呢
這下子 都取決於蕾妮的運用啦
對於她來說 魔石在身體的存在是理所當然的
那種未活化的狀態才是不正常的存在
所以只要經過一次魔力的活化
那兩個人 真的好厲害
接下來就能靠她意識去控制它呢
現在的蕾妮 並沒有能力使用的感覺了
總而言之 大概…
嗯 尤菲 怎麼了呢
啊不 沒什麼
啊對了 這本書得放回書庫裡去了
但是一個人挺無聊的
艾妮絲殿下 稍微借我用一下尤菲莉亞大人
蛤？
那麼
所以呢？
欸？
我剛剛 被你用異樣的眼神盯著看吧
你是想有什麼話對我說嗎
啊 沒有特別的
嫉妒？
欸 這大小姐什麼回事 沒有自覺嗎
我看起是那樣嗎
那你說你是什麼樣的啊
這樣啊
我原來是在嫉妒你啊
啊真的是 超級麻煩的女孩啊
你 到底是艾妮絲殿下的什麼人
是她的 助手
我是說 你「真正」想當她的助手嗎
拜託 不要露出那樣的表情
就好像我是個壞人一樣
艾妮絲殿下要你擔任她助手的目的
是為了恢復你的名譽對吧
這個目的靠討伐竜 程度多少都達到了
騷動原因還有蕾妮的謎團也都解明了
明明你沒有理由 繼續擔任她的助手了
這個
我也不是說要搶走你的位置
我只是 覺得艾妮絲殿下的魔學和魔道具很有趣才幫忙的
當魔法使什麼的
那傢伙愚蠢的夢想 我才沒興趣陪她胡鬧
是這樣的嗎
我說的話已經足夠多了
但重要的是你如何去想
怎麼去 想
假如說 亞爾加德王子成為下一任國王的話
他所討厭的艾妮絲王女
說不定會把她流放到偏遠的邊疆
那麼你 願意陪著她去嗎
是啊 沒辦法在感情的衝動下立刻決定呢
畢竟你的一言一行
是關係到瑪讚塔公爵家的未來啊
艾妮絲殿下是異端罷了
曖昧地待在她的身邊 只會後悔的
好好想清楚吧
說的也是
請進
艾妮絲殿下
請問你有什麼事呢
嗯 嗯 也沒什麼要緊的事啦
嘛 只是稍微感覺尤菲的精神 好像並不太好
尤菲 剛剛你在做什麼呢
怎麼說呢
我在想 我今後的事情
欸 是什麼呢
一直連續的騷動都平靜了下來
這之後的事情
這樣啊
曖昧什麼的我才不願意呢
欸 什麼
什麼都沒有呢
我自己
我自己 到底真正想做什麼 還在思考著
答案你找到了嗎
艾妮絲殿下為什麼那麼喜歡魔法呢
呵呵 挺突然的呢
嗯 那只能用「我喜歡」的理由來解釋了
大概 就和戀愛一樣 雖然我也不懂吶
我也想喜歡上
那個尤菲 今晚我可以睡在這裡嗎
那 那個
蕾妮大人 請問您有什麼需求呢
那 那個 我其實想
再次…
拜託你 好嗎
沒有關係
來吧
吸血衝動？
是的
蕾妮的魔石 畢竟我們使其活化了
比起之前 現在更容易消耗魔力了
若是身體裡的魔力不足
就會表現為「吸血衝動」這樣
不愧是吸血鬼
能夠吸收血液中魔力轉化為自己的啊
所以 你們讓她吸血了嗎
嗯 是伊莉雅
雖然我們也想去幫忙
但是被她責備要注意自己的身份
伊莉雅大人 真的非常感謝她呢
公主殿下
噢 伊莉雅
欸 怎麼了 一臉陰沉
我受到委託轉交您這個
來自魔法省的
好麻煩
沒媽的魔法省 說了什麼
他們希望艾妮絲殿下去舉行一場演講會
演講會 艾妮絲殿下好厲害！
啊 不是你想的那樣
竜的素材要拿去做什麼 在眾人面前解釋說明
是這樣嗎
真的是一封非常挑釁的信
對吧 誰想和那群傢伙扯上關係
那 那個
重視傳統的魔法省精英們
公主殿下的魔學和魔道具都很反感呢
「不符合精靈的信仰 會對國民造成負面影響什麼的」
反正又是找一堆藉口 想奪走我的素材吧
所以 你要怎麼辦
要是覺得麻煩直接拒絕的話
他們又會隨意解釋 散布一些不實傳言什麼的吧
艾妮絲殿下先不說 周圍的人也會跟著一起遭殃啊
那可不行
但就算這麼說
該怎麼辦啊 珍貴的竜身上的素材
我可是一片都不想給他們啊
那好 既然這樣 創造連魔法省都能認同
歷代全新的大產品吧
異端的公主殿下無論說什麼
都不會被那些人接受吧
說的也是
啊 真的是 臭惡的魔法省
艾妮絲殿下
可以把這件事交給我嗎
欸
各位來賓 貴安
我是今天演講的嘉賓 艾妮絲菲亞·溫·帕雷提亞
啊啦 反應真冷淡的客人們
確實
那麼接下来 我所討伐的竜的素材
關於其的使用 將會一一說明
但
在進入正題之前 首先請大家看看這個魔道具吧
魔道具 那個魔學的可疑技術吧
模仿魔法的事 不是對精靈的褻瀆嗎
這個是「魔女掃帚」
是我依靠魔學技術 製造的飛行魔道具
依靠這個 我們就可以進入天空這未知的領域
那種東西 除了你這奇葩公主誰還會用啊 真的愚昧至極
果然不會魔法的公主殿下 真的脫離了時代啊
這群大叔們 就只會挑我的毛病罷了
艾妮絲殿下
我是擔任艾妮絲菲亞王女的助手
尤菲莉亞·瑪讚塔
接下來 我將以魔法師的觀點來進行講解說明
瑪讚塔公爵的天才千金
正如在座各位所知
飛行魔法無論是學習還是控制都極為困難
無論是誰 想要自由地在天空飛行
被認為是根本不可能的事情
但是 依靠魔道具 這件事情將會變為可能
在近距離協助王女殿下研究的我 可以如此斷言到
每個人都能飛？
嗯 確實這個挺有意思的呢
這個魔女掃帚 已經由開發者本人親自進行實踐了
但是
這種外形構造根本不行
不過是開發者的個人興趣
從安全方面考慮還有諸多缺陷
欸 魔法使在天空飛翔 一般都會想到掃帚吧
是哪裡的「一般」啊
所以王女殿下 正著手研發更加實用的魔道具
請各位參看這份資料
這個是
外形類似竜一般
形如其名 被稱為「天龍」的飛行載具
如果做成這樣的話
可以依靠騎馬的要領 進而穩定身形
操作性 安全性 各個方面都沒有問題
若是研製成功 並且能夠量產的話
我國的交通 將會有驚人的突破飛躍
而這將會帶來規模巨大的經濟效益吧
要這麼說的話
確實是不可忽視的研究啊
這個「天龍」的開發
竜的素材是必不可少的存在
那肯定是當然的
天龍的特殊構造
原本就是為了避免他們搶走竜的素材
來源並繼承於竜内生的魔法
才臨時想出的魔道具
以保持其巨大身軀在空中飛行
緹爾蒂你好吵
正如在場的各位所知
竜身体上不同的部位
會對不同魔法產生不同的作用效力
聽起來確實非常合理
所以 可以根據使用目的
但是這個 會不會影響傳統的精靈信仰
提升其速度 以及對使用者的安全保護措施
關於竜素材的使用說明 大致如此
挺不錯的嘛
嗯 不愧是尤菲呢
但是
像這種革新研究 魔法省的各位
是否會認為 這是對精靈以及神明的褻瀆
是我所最為擔憂的
你 你說什麼
事實上 不就是褻瀆嗎！
欸
欸 原來要講解得如此深入啊
呀 根本沒聽她說過啊
啊啦 她的獨斷？
做的不錯的 你的助手
研究世界 探知真理 了解魔法
只有綜合這一切 才能創造出魔學
這是一門科學的學問
絕非是顛覆信仰或是傳統的存在
確實 王女殿下的魔學
其中的理論框架過於超前大膽
話句話說 是異端且難以認知理解的存在
但是這些 都是對精靈 最為敬意的表現
不對 不如說
是基於我們繼承至今的信仰與傳統
才能誕生它的存在
若說王女殿下沒有得到精靈的庇護
並非是她沒有才能
事實上她的才幹 已經得到了精靈的認可
是我想向大家傳達的事實
尤菲
我是這樣認為的
現在的我們 必須緊跟時代變革的潮流
依靠沉澱至今的基礎 與大家一齊
向著美好未來前進
而我希望今日 便是踏向未來第一步的開始
謝謝你 尤菲
鼻祖與助手的魔學講演
寄り添う　二人の物語
形影相依　一段二人物語
色を付け道になり　交ざり合う
行路色彩艷麗　交織一起
満ち足り　欠けたり
是我心滿意足　還是不足
繰り返しながら
舊事循環往復　如此而已
抱え込んだ昨日さえ
相擁於懷　不過昨日記憶
愛してゆこう
讓我們一起　墜入愛河裡
重なる　メロディーが
重波疊浪　音律樂章
明日も　ずっと
明天也要　直到永遠
続きますように
但願海枯石爛
願い込めた空
也要實現飛天的夢想
君の声が
你的心聲啊
聞こえるから
我能聽到呀
この歌声
這首旋律啊
響かせよう
於我心中迴響
どんな時でも
無論何時啊
二人で　乘り越えてゆ
兩人一起　乘風破浪吧
こう譲れない絆を
這份堅不可摧的羈絆
かけがえのない　君だから
獨一無二不可替代　是因為你呀
Only for you
只為你一人呀
怪物與凡愚的魔法定義
「凡愚：平庸愚昧的人」