別去那邊危險！
快點請求支援！
沒用的…
就別管了…
那也不能 見死不救啊
喂！
等
等一下！
別他媽幫倒忙！
你是不是想搶我的素材啊
所以我才說 幫忙是多此一舉
那女人 是誰啊
一旦出現稀有的魔物
就會化作風一樣現身的怪人
運用神奇的道具進行戰鬥的奇才
外表看起來和藹可親
但實際上是我國難得問題兒童
同時她那鋒芒的金髮 不掩其高貴身份
世人稱她為
狩獵·掠奪公主
Marauder Princess
所以 我幹掉那部分的素材全歸我啦
當然
多虧有公主殿下的幫助
我們才省下了不少功夫
沒什麼 我也獲得了素材吶
是Win-Win呀！
啊 那個
也就是雙方都能歡笑著滿載而歸
說著「好耶 好耶」這樣的
原來如此 那可真好！
今後也要互利互惠 一起歡聲笑語呀！
嗯嗯 就交給我吧！
魔法使是為了某人的微笑 而使用魔法
那就是我的目標 成為「魔法使」呀
那多謝啦 辛苦大家啦
好奇特的王女啊
是啊
身為王族 還是高階冒險者
是位很古怪的公主吧
既然如此 是王族的話直接使用魔法不好嗎
為什麼她要製作那些稀奇古怪的道具呢？
那個人
無法使用魔法啊
本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製 ：小柒
接下來的日程安排
是晨會上提請的 稅收制度改革的方案
嗯 我知道了
我在今天之內處理好它
亞爾加德殿下 是否也需要過目？
艾…艾妮絲！
父王 亞爾 辛苦啦辛苦啦
老姐…
你個混球！
大清早誰允許你穿成這鬼樣！
你又去狩獵素材了？
身為王女連一點自覺都沒有嗎 你這死丫頭
我…我很抱歉！快停下別打我呀！
以家教的體罰是虐待的一種 是家暴啊！
違法 犯罪 責任問題!
辭職 退位 王國危機！
這…這都是什麼亂七八糟的詞啊
駁倒他了 就是現在！
那個死丫頭!
怎麼了
這是灰狼的皮毛
我聽說尋常的鐵劍難以傷到這種魔物
而這皮毛卻如此新鮮
王女殿下創作的「魔力之刃」 鋒利程度難以想像啊
王女殿下提出的魔法科學
是叫「魔學」吧
前途真是不可斷言 不愧是她
真的是
只要是那個死丫頭
每次都不按常理出牌 給我找一堆麻煩事
之前也是 為了製作新的魔道具
直接將半座離宮給我燒掉了
陛下和宰相大人對那位奇葩王女也太放縱了吧
是啊 但她已經放棄了王位繼承權了
而且她一直待在離宮 也沒有實際威脅
但是她成天都在宣揚自己的「魔學」
可是有損我們貴族的尊嚴啊
話雖如此 但「魔學」還有利用價值
要是她能有使用魔法的才能 或許…
哼 也就是個連魔法都不會使用的傻子而已
又出去做了不少「好事」吧
哎呀 只是發生了些意料之外的事情啦
在我看來 公主殿下本身就是意外的集合
呀！
你還是那時五歲的小孩嗎
突然就說「想要飛天上看看」
要是我有魔法的話 就能在藍天飛翔了
擁有魔法 就能飛翔？
魔法師
與
飛天掃帚
魔法師
與
飛天掃帚
公主殿下！
廊道裡不許跑步！
快放開我 我記起來些東西了
必須要直奏父王
直奏是嗎
使用魔法在天上飛翔！
從那以後 為了飛上天空 蠢事壞事你都做盡了
原來還發生了這種事啊
一直到現在 都不知道有多少掃把被你犧牲了
今天又報銷了一把呢
必須要去補貨了呢
為掃把擔心是好事
但也請多關心一下自己的身體啊
謝謝啦
能懂我的也就只有伊莉雅了呢
是啊 我可是很清楚公主殿下的一言一行哦
用掃把飛上天空之類的
這種妄想症在青春期是很常見啦
是呀 我非常明白呢
你肯定沒明白吧
之後你要做什麼呢
要是打算出門 我來幫您整理一下頭髮吧
嗯 拜託了
我要去緹爾蒂那裡
要去視診嗎
不是呀 今天是製藥閒談
啊 常例那個
又帶來了不得了的魔法石啊
是吧是吧
這下子肯定能做成 比以往效果都好的藥吧
嘛 讓我先嘗試看看吧
這個藥 雖然可以在戰鬥中使用
但副作用沒問題嗎
沒事沒事
不就是精神有點亢奮 還有一點點成癮性吧
是有「億點」吧 笑死
不惜千辛萬苦 只為使用魔法什麼的
你的腦袋 果然很奇怪
除此以外 也沒辦法了啊
畢竟我天生 就不能使用魔法啊
明明還是王族 真的很頭痛呢
不會也沒關係罷 魔法並非了不起的存在
不 肯定不是這樣的
魔法很妙！魔法最好！魔法浪漫！
出現了「浪漫」
就是那個吧
說「想要飛上藍天」什麼的
小雜碎的妄言
是啊是啊 就是那個
蛤？妄言？蛤？
你那陰暗詛咒的收集癖好 才是雜碎吧
對我來說 那只是癖好
為了某人 從來沒想過
但是
艾妮絲大人的研究是為了某人的笑容 對吧？
是 是的 確實是這樣
怎麼這麼突然 討厭 我都害羞了
不過 我還是覺得這些雜碎並沒有什麼用
所以 你現在會飛嗎？
不行啊 現在也就做到低空飛行而已啊
但要是提高魔法功率 應該就能飛得更高了吧
精靈石放入更多的話…
但那樣就沒有任何安全措施了呢
用魔法飛上天空 就是徒增非必要的危險
為什麼就你想到了呢
欸 不是正常人都想試試飛翔嗎
真的 渾身都是奇葩的公主呢
有這樣的王女 這個國家可太糟糕了
蛤？自身暴走而半殘不廢的公爵千金
可沒有資格說我啊 聽到沒啊！
而且 我家很好
我家有亞爾 很安全！
從王家看是完美的OK呢！
哦 你的弟弟 快要結婚了吧
怎樣？對方作為瑪讚塔公爵家的天才千金
臉好看！
其它的都沒有了？
嗯哼 我還沒和她好好說過話
王家和公爵家 交情可不淺啊
你還沒見過她嗎
哎呀 那畢竟都是我小時候的事情了
或許我也不記得了
是嗎 城裡現在流行香草茶啊
是的
可以自己採摘 然後親手做茶
是嗎 下次請務必請我嚐嚐
哪裡 真的不是很貴重的東西
蕾妮小姐 又和亞爾加德殿下在一起呢
沒關係 與你相處的時光便是珍貴的呢
那位小姐 是平民出身的對吧
聽你講故事 能讓我全身放鬆下來啊
是啊 她的父親因立功被授予了男爵爵位
那可真是幸運呢
但她卻整天和殿下等高貴身份的人在一起
是啊 而且殿下還有婚約在先
明明就快畢業了
殿下他 只是在擔心希安男爵千金罷了
身為同學能夠關心對方
是王族很了不起的品德呢
是 是這樣啊
既然尤菲莉亞小姐都這麼說了
那肯定就是這樣的呢
你還在這裡啊
我在此一直等您到來
還真是挺辛苦的
反正都是政治聯姻 司馬昭之心錯不了
如此茶會還什麼意義
正是因為政治聯姻 才需要這種形式
我們必須建立互相的信任關係
並光明正大地展現給世人看
我們這一代人 肩負著國家未來…
一如既往啊 完美到無懈可擊的你
我只是想盡到我身為貴族的責任
呵 貴族啊 可笑
殿下 請在王城內控制您如此的言行舉止
不 就算在王城外 在學院裡也應如此
學院？
你想說什麼？
我已經和希安男爵千金說過了
但我也想請殿下您注意一下
我和亞爾加德殿下有婚約在身
為了避免流言蜚語
您對她人 應該選擇性表示善意
「我們這些人有什麼選擇的權力」
不過這麼罷了
不過也算寶貴的意見了 我就聽聽吧
我會選擇與我門當戶對的對象
您是什麼意思呢
用得著我一一細說嗎
比起人見人夸的天才公爵千金
言外之意肯定能聽出來吧
就這樣吧
我們都 只不過在浪費光陰罷了
果然王城的掃把質量就是好呢
快看這個 真的好好吶
公主殿下還真是喜歡掃把啊
是呀肯定的 掃把我最喜歡啦
甚至喜歡到 王位繼承權都放棄了
*日語中放棄「放棄」與掃把「ほうき」同音
這冷笑話可實在不好笑
啊 亞爾 這個不是我偷的東西
我只是想稍微打掃下
叛逆期
天氣晴朗！
風速適宜！
設備也好！
安全保障 完美!
絕佳適合試驗的天氣 ！
請您稍等一下
今晚氣溫很低
噢噢 不愧是伊莉雅 謝謝
要記好了
高度和速度都不能太超過了
出現異常請馬上…
真的是我知道了 別太擔心了
如此擔心是必要的
我不能讓公主殿下出任何閃失
而且公主殿下您 還無法使用魔法
萬一在空中出現什麼意外…
那麼 記得泡杯熱紅茶等我回來哦
我明白了 公主殿下
真的飛起來了
前世的夢想終於實現啦！
終於能夠順利的畢業了
是啊 差點因為學分不夠就要留級了呢
所以你要在畢業之後回到家鄉 對吧
這是在校園裡 最後一場晚會啊
是啊 我們都已經畢業了呢
傳言果然是真的啊
是啊 因為她性格桀驁 殿下…
瑪讚塔公爵千金一個人嗎？
殿下怎麼沒有和她在一起啊？
欸 是殿下 喂喂 不會是…
啊 王子的陪同竟然是她！
各位 恭祝大家畢業
能夠和大家一起出席這場晚會 我非常高興
雖然這是一個值得慶祝紀念的好日子
但我有些話要必須公開於眾
再此我宣布！
我！
與尤菲莉亞·瑪讚塔的婚約 自此廢除！
殿下公開宣言要解除婚約？
廢除和尤菲莉亞的 為什麼？
亞爾加德殿下 你為什麼廢除婚約？
因為你不配做我的未婚妻 我如此判斷
你對蕾妮做的種種暴行 還想要搪塞過去嗎！
如果是指 我對蕾妮小姐的勸告
其中沒有任何一點 想要傷害她的措辭
這件事得到了陛下的應允了嗎
父王那邊我之後會去告知
父母之命 媒妁之言
怎能憑你一面一言之詞就廢除了！
我心已決 無懼於誰！
時代變了!
我要憑藉我的意志尋求我自己的道路！
但這種事情 必須在遵守規則制度的前提下進行！
恕我請您重新決斷！
難道你已經到了盲目愚昧的程度了嗎！
竟說我盲目愚昧
盲目愚昧的是你 尤菲莉亞！
希冀王妃之位之久 明修棧道暗度陳倉
根本沒有資格當！
對蕾妮過分欺凌 盜取並破壞其財物
甚至還要企圖暗殺她！
而這些全部 都是你在背後操絲引線
我全部已經查明了！
所以 你的意圖…
我可以提供證詞
對蕾妮小姐的種種惡行 我們都有目共睹
蕾妮確實是平民出身的
但那般責難確實過度了
為了不弄髒自己的雙手
還強迫身邊的幾位千金 對蕾妮譏諷嘲弄
到底 什麼 發生了…
我只是想 盡到我的責任和義務…
想要成為大家的模範…
作為下任王妃 作為公爵千金…
堅強 而正直的存在…
很遺憾 尤菲莉亞
你至今所做的一切惡行 必須向蕾妮謝罪！
我 真的…
痛痛痛 控制失敗了
你是！
噢！亞爾！呀皮！
老姐！
啊這 現在 來的不是時候啊
等會 亞爾
明明有了尤菲莉亞小姐 為什麼身邊還留著別的女性呢
這和你沒半點關係！
啊呀 也用不著發這麼大脾氣吧
發這麼大火氣 到底怎麼了這孩子
尤菲莉亞小姐？
那個 這是怎麼回事呢？
那位是側室還是什麼呢？
莫非這是「婚約廢除」情節發生了感覺？
啊不是吧 這種事情還真的會發生啊！
那好 我決定啦！
就由我 帶你走吧！
好啦走吧 現在就走！
那個 快請放我下來！
所以就是這樣 亞爾
這件事就由我帶回家裡啦
等一下！
老姐
在 在飛？
天空之旅歡迎呀 尤菲莉亞小姐
從這裡開始 要講述的 是某個國家兩位少女的故事
一位比任何人都更熱愛魔法
卻不被魔法所愛 王女的歷史
一位自出生便擁有一切
但自始至終卻一無所有 千金的故事
這是二人革新的物語
而現在 就是這段佳話的開始
那個 要把我帶到哪裡去啊
父王和格蘭茲公爵那裡
為什麼？
畢竟我是 掠奪公主啦
我要讓他們 把尤菲莉亞小姐許配給我！
王女與千金的魔法革命
獲得志同道合與德才兼備的助手