别去那边危险！
快点请求支援！
没用的…
就别管她了
那也不能 见死不救啊
喂！
等
等下！
别他妈帮倒忙！
你是不是想要抢我的素材啊
所以我才说 帮忙是多此一举
谁啊 那娘们是
一旦出现稀有的魔物
就会化作风一样现身的怪人
运用神奇的道具进行战斗的奇才
外表看起来和蔼可亲
但实际上是我国难得问题儿童
同时她那锋芒的金发 不掩其高贵身份
世人称她为
狩猎·掠夺公主
Marauder Princess
所以 我干掉那部分的素材全归我啦
当然
多亏有公主殿下的帮助
我们才省下了不少功夫
没啥 我也获得了素材呐
是Win-Win呀！
啊 那个
也就是双方都能欢笑着满载而归
说着「好耶 好耶」这样的
原来如此 这样就好
今后也要互利互惠 一起欢声笑语呀！
嗯嗯 就交给我吧！
魔法使是为了某人的微笑 而使用魔法
那就是我的目标 成为「魔法使」呀
那多谢啦 辛苦大家啦
好奇特的王女啊
是啊
身为王族 还是高阶冒险者
是位很古怪的公主吧
既然如此 是王族的话直接使用魔法不好吗
为什么她要制作那些稀奇古怪的道具呢？
那个人
无法使用魔法啊
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译 时轴 特效 繁化 压制 校对：小柒
接下来的日程安排
是晨会上提请的 税收制度改革的方案
嗯 我知道了
我在今天之内处理好它
亚尔加德殿下 是否也需要过目
艾 艾妮丝！
父王 亚尔 辛苦辛苦
老姐 切
你个混球！
大清早谁允许你穿成这鬼样！
你又去狩猎素材了？
身为王女连一点自觉都没有吗 你个死丫头
我 我很抱歉！快停下别打我呀！
以家教的体罚是虐待的一种 是家暴啊！
违法 犯罪 责任问题!
辞职 退位 王国危机！
这 这都是什么乱七八糟的词啊
驳倒他了 就是现在！
那个死丫头
怎么了
这是灰狼的皮毛
我听说寻常的铁剑难以伤到这种魔物
而这皮毛却如此新鲜
王女殿下创作的「魔力之刃」锋利程度难以想象啊
王女殿下提出的魔法科学
是叫「魔学」吧
前途真是不可断言 不愧是她
真的是
只要是那个死丫头
每次都不按常理出牌 给我找一堆麻烦事
之前也是 为了制作新的魔道具
直接将半座离宫给我烧掉了
陛下和宰相阁下 对那位奇葩王女也太放纵了吧
是啊 但她已经放弃王位继承权了
而且她一直呆在离宫 也没有实际威胁
但是她成天都在宣扬自己的「魔学」
可是有损我们贵族的尊严啊
话虽如此 但「魔学」还有利用价值
要是她能有使用魔法的才能 或许
哼 也就是个连魔法都不会使用的傻子罢
又出去干了不少「好事」吧
哎呀 只是发生了些意料之外的事情啦
在我看来 公主殿下本身就是意外的集合
呀！
你还是那时五岁的小孩吗
突然就说「想要飞蓝天上看看」
要是我有魔法的话 就能在蓝天飞翔了
拥有魔法 就能飞翔？
魔法师
与
飞天扫帚
魔法师
与
飞天扫帚
公主殿下
廊道里不许跑步
快放开我 我记起来些东西了
必须要直奏父王
直奏是吗
使用魔法 在天空飞翔！
自那以后 为了飞上天空 蠢事坏事你都做尽了
原来还发生了这种事啊
直到现在 都不知道有多少扫把被你牺牲了
今天又报销了一把呢
必须要去补货了呢
为扫把担心是好事
但也请多关心下自己的身体啊
谢谢啦
能懂我的也就只有伊莉雅了呢
是啊 我可是很清楚公主殿下的一言一行哦
用扫把飞上天空之类的
这种妄想症在青春期是很常见啦
是呀 我很是明白呢
你肯定没明白吧
之后你要做什么呢
要是打算出门 我来帮您整理下头发吧
嗯 拜托了
我要去缇尔蒂那里
要去视诊吗
不是呀 今天是制药闲谈
啊 常例那个
又带来了不得了的魔法石啊
是吧是吧
这下子肯定能做成 比以往效果都好的药吧
嘛 让我先尝试看看吧
这个药 虽然可以在战斗中使用
但副作用没问题吗
没事没事
不就是精神有点亢奋 还有一点点成瘾性吧
是有「亿点」吧 笑死
不惜千辛万苦 只为使用魔法什么的
你的脑袋 果然很奇怪
除此以外 也没办法了啊
毕竟我天生 就不能使用魔法啊
明明还是王族 真的很头疼呢
不会也没关系罢 魔法并非了不起的存在
不 肯定不是这样的
魔法很妙！魔法最好！魔法浪漫！
出现了「浪漫」
就是那个吧
说「想要飞上蓝天」什么的
小杂碎的妄言
是啊是啊 就是那个
蛤？妄言？蛤？
你那阴暗诅咒的收集癖好 才是杂碎吧
对我来说 那只是癖好
为了某人 从来没想过
但是
艾妮丝大人的研究是为了某人的笑容 对吧？
是 是的 确实是这样
怎么这么突然 讨厌 我都害羞了
嘛 我还是觉得这些杂碎并没有什么用
所以 你现在会飞吗？
不行啊 现在也就做到低空飞行而已啊
但要是提高魔法功率 应该就能飞得更高了吧
精灵石放入更多的话
但那样就没有任何安全措施了呢
用魔法飞上天空 就是徒增非必要的危险
为什么就你想到了呢
诶 不是正常人都想试试飞翔吗
真的 浑身都是奇葩的公主呢
有这样的王女 这个国家可太糟糕了
蛤 自身暴走而半残不废的公爵千金
可没有资格说我啊 听到没啊
而且 我家很好
我家有亚尔 很安全！
从王家看是完美的OK呢！
哦 你的弟弟 快要结婚了吧
怎样 亲家是玛赞塔公爵家的天才千金
脸好看
其它的都没有了？
我还没和她好好说过话
王家和公爵家 交情可不浅啊
你还没见过她吗
哎呀 那毕竟是我小时候的事情了
或许我也不记得了
是吗 城里现在流行香草茶啊
是的
可以自己采摘 然后亲手做茶
是吗 下次请务必请我尝尝
哪里 真的不是很贵重的东西
蕾妮小姐 又和亚尔加德殿下在一起呢
没关系 与你相处的时光便是珍贵的呢
那位小姐 是平民出身的对吧
听你讲故事 能让我全身放松下来啊
是啊 她的父亲因立功被授予了男爵爵位
那可真是幸运呢
但她却整天和殿下等高贵身份的人在一起
是啊 而且殿下还有婚约在先
明明就快毕业了
殿下他 只是在担心希安男爵千金罢了
身为同学能够关心对方
是王族很了不起的品德呢
是 是这样啊
既然尤菲莉亚小姐都这么说了
那肯定就是这样的呢
你还在这里啊
我在此一直等您到来
还真是挺辛苦的
反正都是政治联姻 司马昭之心人人皆知
如此茶会还什么意义
正是因为政治联姻 才需要这种形式
我们必须建立起互相信赖的关系
并光明正大地展现给世人看
我们这一代人 肩负着国家未来…
一如既往啊 完美到无懈可击的你
我只是想尽到我身为贵族的责任
呵 贵族啊 可笑
殿下 请在王城内控制您如此的言行举止
不 就算在王城外 在学院里也应如此
学院？
你想说什么
我已经和希安男爵千金说过了
但我也想请殿下您注意一下
我和亚尔加德殿下有婚约在身
为了避免流言蜚语
您对她人 应该选择性表示善意
「我们这些人有什么选择的权力」不过做样罢了
不过也算宝贵的意见了 我就听听吧
我会选择与我门当户对的对象
您是什么意思呢
用得着我一一细说吗
比起人见人夸的天才公爵千金
言外之意肯定能听出来吧
就这样吧
我们都 只不过在浪费光阴罢了
果然王城的扫把质量就是好呢
快看这个 真的好好呐
公主殿下还真是喜欢扫把啊
是呀肯定的 扫把我最喜欢啦
甚至喜欢到 王位继承权都放弃了
*日语中放弃「放棄」与扫把「ほうき」同音
这冷笑话可实在不好笑
啊 亚尔 这个不是我偷的东西
我只是想稍微打扫下
叛逆期
天气晴朗
风速适宜
设备也好
安全保障 完美
绝佳适合试验的天气
请您稍等一下
今晚气温很低
噢噢 不愧是伊莉雅 谢谢
要记好了
高度和速度都不能太过了
出现异常请马上
真的是我知道了 别太担心了
如此担心是必要的
我不能让公主殿下出任何闪失
而且公主殿下您 还无法使用魔法
万一在空中出现什么意外…
那么 记得泡杯热红茶等我回来哦
我明白了 公主殿下
真的飞起来了
前世的梦想终于实现啦
终于能够顺利的毕业了
是啊 差点因为学分不够就要留级了呢
所以你要在毕业之后回到家乡 对吧
这是在校园里 最后一场晚会啊
是啊 我们都已经毕业了呢
传言果然是真的啊
是啊 因为她性格桀骜 殿下他
玛赞塔公爵千金一个人吗
殿下怎么没有和她在一起啊
欸 是殿下 喂喂 不会吧
啊 王子的陪同竟然是她
各位 恭祝大家毕业
能够和大家一起出席这场晚会 我很是高兴
虽然这是一个值得庆祝纪念的好日子
但我有些话要必须公开于众
在此我作出如下宣言：
我
与尤菲莉亚·玛赞塔的婚约 自此废除！
殿下公开宣言要解除婚约
废除和尤菲莉亚的婚约 为什么
亚尔加德殿下 你为什么要废除婚约
因为你不配做我的未婚妻 我如此判断
你对蕾妮做的种种暴行 还想要搪塞过去吗！
如果是指 我对蕾妮小姐的劝告
其中没有任何一点 想要伤害她的措辞
这件事得到了陛下的应允了吗
父王那边我之后会去告知
父母之命 媒妁之言
怎能凭你一面一言之词就废除了
我心已决 无惧于谁
时代变了
我要凭借我的意志 寻求我自己的道路
但这种事情 必须在遵守规则制度的前提下进行
恕我请您重新决断！
难道你已经到了盲目愚昧的程度了吗
竟说我盲目愚昧
盲目愚昧的是你 尤菲莉亚
希冀王妃之位之久 明修栈道暗度陈仓
实则根本没有资格当！
对蕾妮过分欺凌 盗取并破坏其财物
甚至还要企图暗杀她！
而这些全部 都是你在背后操丝引线
我全部已经查明了！
所以 你的意图…
我可以提供证词
对蕾妮小姐的种种恶行 我们都有目共睹
蕾妮确实是平民出身的
但那般责难确实过度了
为了不弄脏自己的双手
还强迫身边的几位千金 对蕾妮讥讽嘲弄
到底 什么 发生了…
我只是想 尽到我的责任义务…
想要成为大家的模范…
作为下任王妃 作为公爵千金…
坚强 而正直的存在…
很遗憾 尤菲莉亚
你至今所做的一切恶行 必须向蕾妮谢罪！
我 真的…
疼疼疼 控制失败了
你是！
噢！亚尔！呀皮！
老姐！
啊这 现在 来的不是时候啊
等会儿 亚尔
明明有了尤菲莉亚小姐 为什么身边还留着别的女性呢
这和你没任何关系！
啊呀 也用不着发这么大脾气吧
发这么大火气 到底怎么了这孩子
尤菲莉亚小姐
那个 这是怎么回事呢
那位是侧室还是什么呢
莫非这是「婚约废除」情节发生了感觉
啊不是吧 这种事情还真的会发生啊！
那好 我决定啦！
就由我 带你走吧！
好啦走吧 现在就走！
那个 快请放我下来！
所以就是这样 亚尔
这件事就由我带回家里啦
等下！
老姐
在 在飞？
天空之旅欢迎呀 尤菲莉亚小姐
从这里开始 要讲述的 是某个国家两位少女的故事
一位比任何人都更热爱魔法
却不被魔法所爱 王女的历史
一位自出生便拥有一切
但自始至终却一无所有 千金的故事
这是二人「革命」的物语
而现在 就是这段佳话的开始
那个 要把我带到哪里去啊
父王和格兰兹公那里
为什么？
毕竟我是掠夺公主啊
啊？
我要请求他们 把尤菲莉亚小姐许配给我！
王女与千金的魔法革命
获得志同道合与德才兼备的助手