本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、校对、压制、繁化：小柒
这天…
风度受突发强低气压影响
导致了一场反季节的大雪
嘛…不过这件事本身莫得问题…
天气预报也不是每次都特别精准
真正的问题是……
为什么偏偏在这天
说要我们上山采新鲜蘑菇啊
快看！翔太郎！
鹅膏菌花完好无损啊！
比起采到的蘑菇……
先担心下我们俩人的性命吧！
被封闭的K
/
名搭档遭（雪）难
“我家老公会变成摩托车”
变机车肯定错了吧 这个
那已经成为它固定的位置了
啊！是米库啊！
明明和我们相处时间更久的说
你是有事情要和翔太郎说对吗
美原睦夫……
之前巨脉蜻蜓事件的犯人…
被不明身份的人杀害了
尽管处在严密的监视下…
却以难以置信的方式死去
我认为在风都有人暗度陈仓
我想让他知道这份情报
不过没想到他们俩还没回来啊
是啊是啊
菲利普这次突然又迷上了采蘑菇了
最想看到的是那种叫不上名的蘑菇
翔太郎就说
“很久之前在风吹山上看到过”
说完之后……
“那你就带我去吧”
他这么说！
也是嘛
既然被拜托了而且翔太郎觉得没有什么坏处的
“当作偶尔的休假也是不错的呀”
结果就变成这样了
社长……
虽然听起来是关系挺好的两人
让人能够会心一笑的小故事
但是今天这种天气……
一般来说……是遇难吧……
遇…遇难也…是…啊
喂！
是建筑物！
这里是废弃的村庄
可恶！
翔太郎！
有谁要来了！
雪…雪女！
难道你们是被困在暴风雪中了吗？
啊！你住在附近吗？
赶快跟我过来！
终于得救了！
看来这里有民宅啊
民宅……
怎么看都不是啊！
你们俩赶快！
到这里来！
好冷好冷…
终于得救了！
非常感谢你！
你是我们的救命恩人
因为我看到了你们两位的身影罢了
这座豪宅是小姐的家吗？
不对…并不是
我去和这里的主人商量下在暴风雪中
让你们在这里稍微休息下
能否请两位在这里稍等片刻呢？
没问题……
即使呆在后门这
也总比外面温暖百倍
是吗……
只有一件事情我要提醒两位
无论是这座宅邸的任何人
我的面容都不要说见过好吗？
绝对答应我吗？
呀……那是当然的啊！
毕竟你是我们的救命恩人
看来这里也没信号啊
估计是异常天气的影响吧
主人说想见见两位
她…感觉和刚才有什么不一样…
声音好像有点沉闷的样子…
我倒是更喜欢她那露背的蕾丝裙（口水）
那么大胆的服饰
原来是如此美人穿着啊！
呵呵呵！
哟！
初次见到你们
我是这座宅邸的主人
没想到这个时候竟然有遇难者上门啊
也不能眼睁睁看着他们被冻死啊 婆婆
话说回来 你们两位
问题来了
你们觉得我们在这里做什么呢？
拥有特殊癖好的富豪举办的面具晚宴
除此之外我想不出别的了
哈哈哈
嘛一般人确实会这么想
并不如此
首先若是和全部美女享乐的话
女孩们带的面具也太恐怖了些吧
我想应该不是特殊的嗜好
而是具有某种意义的存在
不仅如此
如果这只是让主人享乐的宴会
那位婆婆会很碍事吧
可是她的背后却是金屏风
反而她是最为重要的人
所以我并不认为
这是为了娱乐而举办的晚宴
那么你认为是什么？
说实话
被妖怪们傻傻迷惑
或许是最接近的答案吧
眼前的景象
就像是狐狸娶亲一样
你的名字是什么？
是做什么工作的？
我是左翔太郎
他是菲利普
我们两位是私立侦探
原来如此啊
真是惊讶！
你的直觉太准了
你的答案几乎完全正确！
诶？你说什么？
是这样的
这是在娶老婆
为了从他的新娘候补中选择一位
她们四位就是那些狐狸们
我会从中选择一位最适合我的妖怪
就是这一回事
我叫镜野空也
是这座镜野宅邸的主人
诶？那个面具是可以拿下来的吗？
嘛 宅邸这边人的长相
最初大都知道什么模样了
戴上面具只是为了
不让人看透自己罢了
让我来向你说明一下吧
这位是镜野菊
是我的祖母
菊女士的那些话
很难让人一下子信服
是这座村庄传承的婚姻习俗
这个村庄叫锥通村
过去地下蕴含金矿
温泉资源也挺多
在风都也是很受欢迎的观光地
如今这里人烟稀少
这里几乎和废村毫无区别
只有过去相当于这里王族的镜野家
现在仍在宅邸内藏有大量资产
加工的黄金制品
无数的艺术作品等等
而我是镜野的后代
是个抛售遗产
每天玩乐甘愿沉沦堕落的人罢了
我们家的财富就是如此雄厚
当然从很久以前开始就有很多女人来提亲
所以为了不被女性的外表迷惑
仅靠内在来决定新娘的人选
于是就让女性带上本地除魔的面具
让当家判断选择
这就是这种风俗文化的来源
我也是这样嫁入这个家族的
是啊是啊
我们全部
都是主人的新娘候选人
今天是第二天
四位候选人会在这四天内
呆在宅邸 一直表现自己
规则很简单
在这四天内
最能俘获主人心的女人
就是赢家
但是一旦被人知道长相和名字
就会当场失去资格
原来如此
所以那个穿白色裙子的女性
面具下的容貌
拜托我们别说看见过
我的双亲英年早逝
一直以来都依赖着婆婆
所以当我决定下来时
就打算按照婆婆希望的结婚方式进行
她们四位就是由婆婆挑选出来的
只要婆婆满意我是没有意见的
喂！说明已经足够了吧
是啊是啊
本来大家都在争着和主人聊天的时间嘛
既然无法让主人看到我这迷人的美貌
那就只能靠言谈举止取得芳心了
嘛这也有脖子以下的才值得自满的家伙
哈？你到底在针对谁？
我并没有针对谁啊
你刚才是不是看了我一眼
哇！这个人的自我意识好强啊
那说的是你吧！
你说你有一张让人恋爱的脸蛋是真的吗
幸亏大家都带着面具
这下大家才不会辣眼睛了
那是我的台词！
不用看到你那像是鬼婆婆的面容就三生有幸了
嘛嘛 别着急嘛
夜晚还挺长的
就是这么回事 两位绅士
接下来的时间我将继续陪伴她们
即使外面下暴风雪也并不会有影响
幸好我的财力特别雄厚
无论是食物还是电力都很充沛
难怪这里这么温暖
通往村庄的唯一隧道
应该被大雪所掩埋了吧
这里暂时成为了陆地孤岛了
现在呆在这里的唯一一个人
是婆婆她一位回不去的朋友
以及包含管家在内的九人
总共十个人
我想在宅邸内待上半年应该绰绰有余
各位也要入乡随俗
晚宴期间各位也要戴上面具
在各方面都劳烦你们费心了
真的帮大忙了 主人
我只不过是非常欣赏你们两位罢了
就算看到如此奇异事件
也能保持冷静的态度
两位侦探搭档绝非是等闲之辈
但是无论怎么想
这样反而会导致敛财的坏女人来啊
就算从中挑选
我也觉得没有什么好人的
翔太郎
你忘记了镜野空也所说的话了吗
他并没有说从四个人中选出一个好人
我会从中选择一位最适合我的妖怪
感觉…有些东西啊
怎么了？
这些是黄色鹅膏菌...
我记得…
这种蘑菇生吃会中毒的
但是拿来煲汤味道会很鲜美
图书馆的书中这么说的
这也是当然啊
毕竟是长在这附近的嘛
这样也挺好的
味道也知道了
突然对它不感兴趣了
明明是冒着生命危险才采到的
哦呀！
就是你们啊
被暴风雪所困的人
初次见面
可以称呼我金森
哦！
哦 原来你就是菊女士的熟人啊
我以为会是更为年长一点的呢
我在木枯坂附近
经营着古董生意
菊女士是我忠实的老顾客了
她这次为了儿子的婚礼来和我商谈
但是这暴风雪…
真的是伤脑筋……
嘛…也算是命运吧…这个也是
哎呀 好可怕好可怕
虽说有盖亚内存的人彼此会互相吸引
没想到在这种情况下
遇见了假面Rider的两位
看来刺激的夜晚即将到来
就在今晚呢
这可不行啊
我这个职业病
一有心事就闲不下来四处乱逛
啊！是你啊！
吓到我了
诶等等喂
被人看到脸不是很麻烦？
我叫久保仓环奈！
就算没有成为新娘也没关系
所以……
救救我！侦探先生！
若是一直下去…我……肯定……
非常抱歉！
刚刚我说的忘记它吧
等下！
她…死了？！
混合体！
新娘候补人少了一位呢！
真的是太爽啦！
Stag! Bat!
菲利普！得救了！
来吧！
Cyclone!
Joker!
变身！
Cyclone! Joker!
太爽了！好快活啊！
太好了！
Heat! Joker!
菲利普…
幸好你预判对方并控好右手
更换内存而得救啊
Heat虽然帮助我们抵挡了些热能
但是刚才的爆炸威力是怎么回事啊！
内存的本体我知道了
是酒精！
Alcohol
Alcohol? 是指的酒吗？
他那半透明胖嘟嘟的身形成分
从皮肤表面渗透出来了吧
而其附着到我们的表面
透过敌人的热辐射引燃爆炸
因为酒精是非常易燃的
那么反过来
只要我们狠狠揍他
他就会烧起来对吧
这家伙是什么鬼啊！
从刚才一直…
不管我们怎么攻击感觉都没有用啊
即使现在燃烧着
翔太郎 你是没有和醉汉打过架吧
干这行的都习惯了
他们是很难对付的吧
喝完酒之后全身里外都是酒精
连神经都被麻痹了
就算是受了伤
也只是大吵大闹
不会那个混合体…
感觉不到疼痛吧！
啊！好爽啊！
这也真的是太棘手了吧
是啊！强敌啊！
竟然逃跑了吗！
这片雪地几乎没有脚印
向森林逃跑的可能性很小
也就是说…
杀人的混合体…
是这间宅邸的某一个人！
犯人使用了盖亚内存
变成了混合体
我们经常接触与盖亚内存相关的委托
现在总而言之
希望你能把现场的指挥权交给我们
在镜野空也不在的地方也不行
我们只希望
在场女性的来历能告知我们
毕竟当前掌握的情报实在是太少了
可以的话 这两位也是
只要不要让空也知道就好…
那或许是没有关系的
让我们交给他们解决吧 婆婆
给我等下！
假如…我是说假如
如果怪物又来了
把新娘候选人杀到只剩最后一个人
即使那个人是你不喜欢的
蛤？你到底在说什么？
你也会选择剩下的她吗？
即使她有可能是犯人
愚蠢的问题
不知道面容和来历的女人
我可是已经决定和其结婚的男人
活下来的女孩在某种意义上更胜怪物一筹
我那时绝对会和她结婚
太棒了！
无论男女都没有理智…
环奈…
我们在空也先生离开后
便询问了所有人的来历
从十几岁开始
就侍奉镜野家
来客
即是古董商
又是菊女士的友人
据说他也有协助召集这次的新娘候选
被害者 穿和服的女性
财前历 23岁
来自关西 是舞妓的学徒
其余的新娘候补还有三人
穿鲜红色旗袍的女性是
难波胡桃 24岁
在风都花街工作
是个属于夜晚女人
穿黑色衣服且身材出色的是
是前写真偶像
在制药公司工作
极其普通的上班族
在某方面来说
在这群具有特殊魅力的女性中
为什么她会和这么奇怪的习俗沾染
是唯一一个不可思议的存在
而且…
救救我！侦探先生！
若是一直下去…我……肯定……
那个时候
若是这么下去会怎么样
她是想告诉我的吧
就算不管其他的女性
我也应该追问她这件事的才对的
如果我有这么做的话…
或许牺牲者…
只有一个人也说不定…
お前の罪を数えろ
细数你犯下的罪行
嘘まみれの live a lie
谎言接着谎言说
獣に成り下がる
如此堕落成野兽
堕ちた天使 酔生夢死 パラレルの街
堕天使 醉生梦死 平行城
罪と罰を秤に
权衡罪与罚的天枰
どれほどの重さが違う？
到底哪边相差更重呢
You want love ×3 you NEVER
你爱 你爱 你爱 你是永远
You and me ×2
你和我 你和我
Oh My fair lady the undreground
噢 我的窈窕淑女 在下地
痛みを隠す仮面
痛苦隐匿于面具
you don't know me
别想我知
My fair lady the underground
我的窈窕淑女 在下面地
シャバダアンバランスで生きてる
生活在沙巴达的不平衡中
it アングラ
它在下地
我辈是只猫咪
名字叫米库
最喜欢吃的是从前…
园咲家厨师长所做的意式水煮鱼
而在这侦探事务所里面
根本吃不到那种好东西
社长就那样……
总感觉想写点什么
拖鞋金句以备不时之需…
才没有金句！
会不会写着写着就想起了呢
“梨嗦sa？”
那是我的台词！
“不可理喻！”
就是你啊！
啊！想起来啦！
什么？我很好奇！
最后要说的话！是那是那！
是啥是啥？
【下集更精彩！】