本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、校對、壓制、繁化：小柒
激怒
風都偵探 這次的委託是……
後援
製片人
殺人預告？！
魔都的超級偶像 風祭惠
務必請鳴海偵探所的各位擔當護衛
說出你的遺言吧 風祭惠
混合體！
靠你了……
委託……還有保護好她……
翔太郎！
這是你犯的第幾次？
幹他！
EXE明明早就被摧毀了
你們還沒有放棄對記憶體的奢求嗎
Beast!
竟然敢到我們的地盤上……
你這傢伙到底是誰！
不准問我問題！
曾嘗試過記憶體的毒害
對它一刀兩斷並不容易啊
是我
一個新的混合體？！
最惡的m
/
告密者
莫納子醬！
太好了 你終於醒了
大家……
啊嘞 真P呢
他現在正返回工作了
森口莫納子 稍微打擾一下可以嗎
你……是誰？
我是菲利普
鳴海偵探事務所的另外一名偵探
委託將由我來接手解決
那個裝逼的偵探呢
他因保護你而受傷了
你的安全才是最為重要的
為了鎖定犯人的具體身份 我想和你具體談談
巨脈蜻蜓那傢伙為什麼會攻擊魔都的偶像？
還要取走她的性命
而且他是怎麼知道你在那個時間點上台的呢
犯人的話 我應該知道是誰
那麼……嚐嚐我的劍吧！
那是某個玩家的口頭禪
好像是叫做"Murder"?
Murder……
他稱自己是殺人者
你是誰？
他是風都警察局超自然犯罪科的刑警 照井龍
還是我的老公大人
他是那個給時芽你候審觀察的人哦
菲利普 事件的大概我已經聽說了
我雖然理解他們為什麼沒有直接報警
但是這種情況必須由我們接手
我明白
不如說我希望警方能夠給予他保護
犯人應該不知道小惠的真實身份就是她
建議還是低調行事吧
我明白了
左的情況如何？
蓋亞記憶體的能力所造成的傷害是普通手段無法治療的
所以只能依靠他自身治癒
現在在事務所裡面休息
雖然他一直昏迷不醒的說
照井龍
我根據森口莫納子的證詞鎖定了犯人
請帶我逮捕他吧
好的
亞樹子就和警察一起 保護她吧
有什麼事情就聯絡我
那我呢？我應該做些什麼呢？
你不需要做任何事
難道你忘了翔太郎因你的輕舉妄動而負傷了嗎
我並不需要助手……
不如說 你就是個不合格的助手
等……等一下 菲利普
你是認為你一直都是完美無缺的吧 你這傢伙
什麼？
如果你真的像說的那樣完美
不就輕鬆容易解決 那個混合體了？
時芽你也不要計較啦……
確實 那個記憶體的能力
還沒有辦法完全掌握
但是你沒有資格說……
可以了 你們兩個
這裡是醫院
照井龍 走吧
可惡！這個人那個人都這樣對我……
開什麼玩笑！那群傢伙！
秘術：紅蓮頂
愛之深 恨之切
是這樣說的吧
你……你從哪裡進來的？！
我的名字叫萬燈雪侍
我都看到了 你的戰鬥過程
萬燈？
你雖然是普通的混合體卻不斷在進化
我覺得你真的很了不起
你是哪的黑暗組織想邀我入伙啊
我不會這麼說的
這不是組織……
而是個城市
城市？
一座只有被選中的精英人類才能生活的城市
只要成為那裡的居民 你就可以變得比現在更加強大
而且更加自由
雖然你說的話很有意思
但看起來我們最好應該換個地方說話
龍哥！菲利普！
這種表情不會是……
他逃掉了
就好像知道我們要來
警察的行動 為什麼知道？
殺人未遂嫌犯還逍遙法外
要是在最開始的襲擊中能打倒他的話……
不好意思我現在在忙
雖然不好 但就這麼說吧
我們從收集到的證據以及其發出的預告記錄發現
犯人應該就是這個男人沒錯
美原睦夫 23歲 遊戲寫手
除了編寫攻略指南
同時作為神級玩家征戰各地並獲得榮譽
果然是他
這傢伙就是Murder嗎?
他根據自己名字在網路上取的暱稱聽說
是個不擇手段且惹人討厭的玩家
兩個月前在官方活動上
我作為小惠登場的時候他也闖進來
來嚐嚐我的劍吧
他的玩法過於刁鑽拙劣
還修改代碼開外掛等
會場可是噓聲一片
我一生氣就下重手 把他瞬間擊敗了
魔界炫光斬
魔界的旋風 要捲起來囉
謝謝！
之後也要好好支持我哦！
可惡！
等一下！
我記得他 那個玩家的行為異常奇怪
是啊是啊
就好像小惠真的打跑了壞人一樣
會場可是超級興奮啊
他本來想把你痛揍一頓
結果卻相反 被你在觀眾面前打倒了
因而傷到了自尊心
犯罪動機是復仇嗎……
就因為這點小事用記憶體還想取人性命？
真是個渣渣！
無論如何 知道犯人被抓之前……
你最好不要以風祭惠的身份參加活動了
原本明明是魔都的三周年的說……
真P！剛剛我把數據更新好了
是嗎 辛苦了
我有很多事要找你商討
至今你都在做什麼呢
真P？！
森口
我希望你能在今晚的直播節目中以小惠的身份出場
今晚？
不可能 這太危險了
莫納子可是有很大可能受到性命威脅的啊
要是參加了直播節目 她的位置就會暴露了
真P……
真島先生 請你再考慮考慮……
閉嘴！
森口！你到底該怎麼辦！
做！還是不做！
真P……
我……
不能……
莫納子！
你還好嗎？
莫納子 請不要再勉強自己了
從開始你就不願意當偶像的吧
那可不一定
翔……翔太郎？！
你不是必須靜養嗎……
這我怎麼能靜養呢……
我這人……就直覺挺准
我知道的
莫納子絕對會再一次站在舞台上
為……為什麼……？
我啊 可是超級會找貓咪的
是嗎……？
明明想當一個硬漢偵探
找貓的這種累活卻接二連三總是找上我
但是啊……
當我看見小貓主人的開心微笑後
所有的辛苦都煙消雲散了
真的是太好了 我選擇成為偵探
昨天的舞台也是一樣……
明明還在鬧脾氣的你
在看到觀眾期待的瞬間 突然有了幹勁
其實你想專注與遊戲的製作吧
但是 偶像並非你所期待的能力
但是有人為此感到快樂和幸福
擁有它比沒有更好
我覺得你也有這種想法了吧
偵探先生……
所以 你就做你想做的吧
我會……
不對
我們 絕對會保護你的安全
翔太郎……
血噴出來啊！！
翔太郎！
怎麼感覺…突然全身好冷的說……
天啊就像噴泉一樣 你還活著嗎？
血到處都是啊
真的是
明明根本沒有康復
我根本沒辦法置之不理啊
不管是莫奈子 還是你們
你可 真是個老好人
但是照顧病患就到此為止了
我會代替翔太郎 絕對保護好她！
因為我是 你的偵探助手的說
嗯 去吧
還有別盯著莫納子看 也要注意四周
我明白了
眼神真的挺好
或許真的挺適合這份工作的 那傢伙
要多留意下四周啊
說到底那個活動 風祭惠明明是作為秘密嘉賓登場的
除了相關人士應該都不知道吧
到底是誰 向Murder傳遞情報？
不行
果然巨脈蜻蜓會操作重力和時間的能力
我還是無法想像
但是如果是干涉了記憶體的能力
那麼連亞樹子他們的行動都影響到就說不通了
你真的像說的那樣完美
不就輕鬆容易解決了嗎
菲利普！
蜻蜓怪物的秘密 你弄清楚了嗎
我知道啦
那稍微休息一下吧
做你想做的吧
那樣子竟然還這樣無理取鬧
這麼著急趕過來
他應該是擔心時芽的安全吧
有什麼好笑的
果然！
菲利普你會這麼不高興
原來是你嫉妒時芽啊
嫉妒？我嫉妒時芽？
你說什麼蠢話
我和翔太郎只是男性同志啊
不對不對
男人同志之間也是存在這樣感情的
你嫉妒時芽其實並不是很奇怪的事呢
是很自然的感情
自然的……感情？
是的
菲利普擁有特殊的能力
雖然你曾經也是俯視人類 不食人間煙火
但是現在你也能漸漸地理解人們的心思了吧
所以說 這表明你的感情變得豐富了啊
肯定是件好事情呢
是嗎……原來是這麼回事啊
謝謝 我明白了
但是也挺難理解的 感情和人心
畢竟這些東西都是看不見摸不著的
或許這樣才會覺得有意思的吧
看不見……
就是這個！
製作人！
哦 你是偵探事務所的
那隻手 怎麼了
這……只是……
莫納子每次遇到危險的時候
往往不見你的身影
難道你就是 告密者！
難道你也注意到了？告密者的存在
原來是你……
那個將風祭惠行蹤洩露給美原的告密者
就是你
就是你 惠惠小隊的隊長 小泉綠！
果然
因為我的個人資料有被人偷看的痕跡
所以我一直在調查
小泉 你為什麼要這麼做！
因為我恨她……那個女孩……
她的無論容貌、人氣還是什麼……
卻一點努力的念頭都沒有
我在台前努力了多少年沒成功才轉做幕後
她明明站在那麼多人嚮往的地方卻不珍惜
所以那個活動之後……
我想他要是能代我懲罰小惠
就好了……
所以你把小惠秘密預定的演唱會
並且是警察搜查情報告訴了他
你竟然做出這種事……
森口差點就要被你害死了
她馬上就會死了
因為已經告訴他了
莫納子她……就是小惠的中之人……
你先冷靜下來
小惠在哪裡？
就在你面前
你待在這裡 別讓她跑了
好！那你……
不會是真的吧……
你！
這麼垃圾的女人竟然是風祭惠的本體
可饒不了你！
這什麼？嗑藥我可不做
我們並不這麼稱呼它
這不是“藥” 而是保健品
它可以提供爆炸性的效果 若是你有能力的話
下次使用記憶體的時候試試吧
巨脈蜻蜓！
充滿力量了！
都要溢出啦！
這可真強啊！
不要啊
把整棟大樓都給吃掉吧！
你會讓我見證到哪一步呢
噫——
是巨脈蜻蜓的分身體嗎
看起來他又獲得了新的能力了呢
看我把你釘住然後大卸八塊
來吧！
來選擇你的死法吧！
莫納子！
那些是……剛出生的蟲子？
那麼說……本體就在這裡！
也就說莫納子……
和他在一起！
我終於……意識到了……
只要有人需要我的存在……
我好不容易察覺到我真正的心意
我想……成為小惠！
蛤？
我想像小惠一樣 讓大家露出開心的笑容啊！
所以……我並不想死的啊！
這可不行啊
你的葬身之地就在那最引人矚目的
那座風都鐵塔上！
你別想跑！
可惡！快放開我！
菲利普快看！
時芽？！
照井龍
這裡就交給我吧
你好煩啊！你到底是誰啊！
我自己也不知道
但是現在 我是偵探的助手！
我說好了要當他助手的！
所以我是不會讓你跑掉的！
我會不顧一切地保護好她！
就像偵探他……
就像翔太郎一直做的那樣！
莫納子你還好嗎
是……是的
你和小惠都一樣！
試圖讓我洋相百出的另一個女人
不可饒恕你！
你就第一個嚐嚐我的劍吧！
這個是？
尖牙記憶體
他能夠根據自己的判斷來行動
是我的保鏢哈
菲利普！
我得出結論了
時芽 我一直都很嫉妒你
我不能成為女性的
我與翔太郎的那段不可逾越的距離 你輕鬆跨越了
我心裡總是過不去 所以講話有點冒犯
我為我對你的無禮印象而道歉
這種事情……自己怎麼能說得出口呢……
我自己好像就是知識本身的存在
自己不明白的事情
以及無法理解的最讓我感到不愉快
但是現在我已經理清楚了因果
我對你的不滿都煙消雲散了呢
你也是個怪人呢
我要把你們都送進地獄裡！
你們兩個後退 那傢伙我來對付
但是……翔太郎並不在……
沒問題 他在這裡的
翔太郎的記憶體？
Fang!
變身！
お前の罪を数えろ
細數你犯下的罪行
嘘まみれの live a lie
謊言接著謊言說
獣に成り下がる
如此墮落成野獸
堕ちた天使 酔生夢死 パラレルの街
墮天使 醉生夢死 平行城
罪と罰を秤に
權衡罪與罰的天枰
どれほどの重さが違う？
到底哪邊相差更重呢
You want love ×3 you NEVER
你愛 你愛 你愛 你是永遠
You and me ×2
你和我 你和我
Oh My fair lady the undreground
噢 我的窈窕淑女 在下地
痛みを隠す仮面
痛苦隱匿於面具
you don't know me
別想我知
My fair lady the underground
我的窈窕淑女 在下面地
シャバダアンバランスで生きてる
生活在沙巴達的不平衡中
it アングラ
它在下地
Healing Princess NEO
要開始啦 治癒公主NEO
我是你們的主持人 時芽！
讓我們趕快開始吧
“告訴我·偵探照井”環節
鼓掌！鼓掌！
投稿名稱“風都之風”先生
噗 在裝帥呢
假面超人變成Accel時
自身就變成機車了就沒辦法騎了
這樣的話叫假面騎士不是很怪嗎
照井先生 你怎麼看
不准向我提問！
我早料到他會這麼說了
敬請期待下一集吧