风都游击队
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、校对、压制、繁化：小柒
书接上回 风都侦探
搭档
我想让你们帮我找到魔女
杀害你部下的绝不是这个女人
真正的杀人凶手 就在你们其中！
啊哈 我可是很饿啊！
时芽并非是Road
搭档
我知道 原理已经明晓
那么和往常一样……
我需要你的一半力量 搭档！
好！
变身！
Cyclone!Joker!
你们……
假面 Rider W
那 你的罪恶由我来细数！
对付高温远程的ROAD 近战最有效
尽情攻击吧
不用你说我也知道！
你一定就是时芽了吧
你还好吗
那个 到底是怎么回事呢
侦探他变身之后……
我也能听到这孩子的声音
原理虽然我也不懂
但菲利普的灵魂连同内存与翔太郎合二为一了
他们是一体同心的侦探 也就是所谓的搭档！
并且守护这座城市
假面骑士
小心T
/
假面守护神
假面 骑士……
我之前听过……在哪里……
它受不了开始垂死挣扎了
但这输出的力量很强
他的内存在这座城市里也是相当高等级的
那家伙！
这里啊！
想抓她当人质啊
你可真卑鄙啊
她只会待我到那个风都为止
之后便会成为食材被我享用！
这个女人一直在我开辟的道路上鬼鬼祟祟
这就是惩罚！
抱歉哈 你抓到的并非是坏女孩的手
什么！？
那是……我的右手！
Luna!Joker!
翔太郎 应该是“我们的”而不是“你的”啊
你说的对啊
那这怎么样！
好疼……
你还好吗？ 有受伤吗？
没事谢谢你 时芽姐
处刑
翔太郎！菲利普！
赶快给我制裁他 制裁！
好啊！
记忆体好烫……
里世界要来了！
异次元的通道吗？
我们跟上他 菲利普
里风都啊 挺好玩的
你这家伙！
不是真的吧！
我们要远距离攻击他
好！
Luna!Trigger!
什么？！
那个家伙！
翔太郎 只能跳上去了
我明白了！
Cyclone!Joker!
没人能在我的城市里追上……
可恶 仗着自己能开辟道路就为所欲为
就如同记忆体的名字道路之王一样
他自认为自己是道路的王啊
虽然我对这个空间的兴趣未减
破坏记忆体吧
这样子我们也能回到正常的空间
可恶！
结束了。
Joker Maximum Drive!
我可是……非常饿的啊！
那我就让你饥肠辘辘的声音停下来吧！
Joker Extreme!
这可真是可惜啊
可……恶……
真正的道路之王……
可是我们！
那么……
就是……
抱歉 菲利普
我也是一样的 翔太郎
我也是过于执着时芽是ROAD的事了
但是她并不是混合体
Dopant
嗯
真正的犯人已经逮捕了
这下事件看来已经……解决了吗？
并不
还没有
细数罪恶之人还有一个
这个事件还有一个犯了重罪的罪魁祸首
坪崎忠太先生 就是你
不……不可能吧
我到底……做了什么啊？
毒菌
Toad stool
不……不是……这个是……
这肯定就是你的记忆体吧
他也是混合体吗
Dopant
Toad stool...
毒菌的盖亚内存啊
忠太先生 我对你进行了一些调查
你在北海道的老家务农 确实是不怎么赚钱
但是也到不了岌岌可危的地步
而且你说你是第一次来风都工作
但是你在两年前和你的朋友来过这旅游吧
那个时候的你遇到了这个盖亚内存
我想恐怕是卖家让你体验了一次内存的威力了吧
Toad stool!
这是卖家营销的惯用伎俩
你对内存的力量着迷了
忘不了那次体验的你 存钱搬到风都
并最终买下了希冀的盖亚内存
所以第二层下面藏有如此重要东西的手提包
却被她抢走了
即使想拿回来 也不可能向警察报案说丢失了内存
所以你就来到以内存搜索而闻名的
鸣海侦探事务所
这时 你为了解释说明为什么不去报警的理由
就编造了“爱上魔女的男人”这一借口
这个借口却意外奏效了
翔太郎遇到了时芽本人后
那个女人确实是有这个可能的
就在翔太郎心中接受了这说服力
搭档……别把我心里的想法说出来……
以上的只不过是我的想象罢了
但事实 T字路口的魔女真面目并不是Dopant
因损毁而无法知其概要 但这就是她的内存
可能是受到这个内存的影响
它拥有可以感受到ROAD产生的空间变化的能力
她利用ROAD开辟的道路穿梭于两个城市之间
以抢劫他人为生
结果就是立川大楼多次发生时空扭曲
她的身影在夕风町的T字路口被人目击到了
没有记忆的她或许是靠这种方式找回自我吧
T字路口的魔女传说 因此就这么传开了
这是骗人！
竟然说她不是混合体！
我明明看到她飘在空中 她也抢了我的包！
跟ROAD战斗时我就发现
这里现实和里风都
在空间坐标系上产生了数米的误差
她可能就是利用这个特性吧
原来如此
她看起来是漂浮的
实则是站在里世界更高的地方啊
所以她往后退就像是直接消失在墙壁里一样
而至于手提袋从空中飞走……
透明的吊钩和鱼线啊
虽然不值得褒奖
但这可是为了生存锻炼出来的高超技巧
以上就是我们的推理
你还有什么想要说的吗 坪崎忠太
你还有什么要反驳的吗
翔太郎 你是什么发现坪崎忠太很可疑的呢
立川在那时说的话
那个魔女、三流侦探、还有那个手提包
都会我们收拾干净的
为什么他那么在意手提包呢
为什么他突然出现在凉风公园呢
有听说魔女把这当作浴室使用的只有我和忠太先生
那个时候我就大概知道事情的脉络了
眼看着跟着我们没有进展
最糟糕的情况是还有可能被察觉到自己拥有内存
所以你就暗地里接触那天碰巧遇见的立川先生
拜托他去解决那个女人和侦探
只要把手提包取回来 自己就能为他们所用
你就向利川提出了这他无法拒绝的条件
是……是啊……
要有了内存 我就能成为超人！
再也不会有人横眉冷对说我可有可无
再也没有人能小看我！
有了这个内存，我就能……
我就能……！
放手！
赶快放手！
忠太先生 我也尽我所能努力过了
我想让你的恋爱继续下去
不想让你认为风都是个讨人厌的城市
但是 你真正爱上的……
是这座城市最邪恶丑陋的部分
这我实在是忍不了了
真的是太痛苦了……
侦探……
至少改过自新 重新来过吧
坪崎忠太 你因非法持有盖亚内存而遭到逮捕
来警察局一趟吧
好了 你也得走了
果然我也还是被细数罪恶比较好吧
当然
抢劫本身就是犯罪啊
我想……也是啊……
但是……
我不知道为什么一直感觉着
我不应该离开那座黑色的城市
是吗
但是你做的事远不止抢劫吧
在山茱萸树下
女学生差点被魔女袭击的传闻
那是你为了让她们免受ROAD的伤害故意为之
不是吗？
你也有这样的一面 我可没忘记啊
你果然很天真呢
像是个半熟的鸡蛋啊
半吊子罢了……
你说什……
真的接吻啦！亲到嘴啦！
翔太郎？你还有意识吗？
诶？嗯……嗯……
我很喜欢哦
半吊子硬汉
我可是一直饥渴难耐……
就由你来满足我吧！
只有我一个人的话 一定无法细数罪恶吧
我绝对不会忘记……
那个被称为魔女的她……
以及残存在双唇之间……
那山茱萸的花香……
就这样T字路口的魔女事件就解决了
但是这个事件……
只不是我和时芽命运风暴的开端罢了……
要破坏记忆体了
Metal Maximum Drive!
Metal Branding!
真的是 害得我们费了好大功夫
这下就解决了吧
嗯 接下就是……
……警察的工作了
是吧？
时……时……时芽！
为……为什么你会在这里？
银色和红色 刚刚那是Heat Metal?
什么？
为……为什么你知道W！？
你没有听亚树子姐说吗？
鸣海亚树子特制！假面 Rider W 秘密手册
翔太郎 亚树子难道还没有告诉你吗
欸？什么什么？
那个本子不会是……
我要当你的侦探助手的说
纳……纳尼！
嗯 我没告诉你
应该是最先告诉我才对吧
诶呀 抱歉抱歉
为什么时芽会在这里啊
是阿龙申请了超常犯罪特例措施暂时保释了她
蛤？
当然这也是为了找出她持有内存的真正目的
但是考虑到她记忆缺失 阿龙就把她交给了我
让她来鸣海侦探事务所帮忙是再好不过了
嘛就像是观察处分那样子的啦
照井这家伙 多管闲事
照井？
那是我的老公大人！
他是风都的刑警！
嘛 能够分析时芽内存的也只有菲利普
这不正好嘛
我也没有异议
更何况我也曾经失去过记忆
藏身与此事务所里的人
如果你想解开自己身上过去的谜团的话
这个地方无疑是最好的
不对但是……可是……
翔太郎你……不愿意吗？
如果翔太郎你不愿意的话 我就离开了……
不是……如果这样能帮到你找回过去
我很乐意助你一臂之力
那就这么愉快的决定啦
我也要帮助你！
如果我能跟在你身边寻找自己的过去
等到找的那天
我的饥渴一定会被满足的
时芽……
那么新助手就这么愉快地决定啦
那么只有就有劳你啦 时芽酱！
那么现在 让我看看你的住所吧 翔太郎
住所？我家吗？
嗯
嗯？为什么？
欸？！
你真的要来吗？
诶！
就独居男孩的房间来说挺干净整洁的啊
就因为事件事件接连不断 一直没有回家里来
虽然有点小的感觉
这有什么啊
这对一个独居男士来说足够了
你为什么要上我的床啊！
为什么不呢？
欸？不会你……想在这睡？！
可我就一张床啊
那我们一起睡吧
办……办不到啊！
翔太郎？
怎么了？
那个魔女抢走了我的床
所以我来这里睡
一起睡有什么大不了的啊
别说和她一模一样的话啊！
真的是傲娇呢
明明是跟喜欢的女孩增进感情的大好机会的说
我觉得还是不要怂恿他的好 亚树子
时芽看起来并不像是穷凶极恶的人
但也不见得完全是个善良的人
总感觉有什么黑暗的面……
嘛就算已经坏了 她也是持有盖亚内存的人
嗯
她可能跟某种内存犯罪有着密切的关系
并且……我虽然不想对他亲自说出口
我发现翔太郎恋爱对象 有绝对的倾向
左翔太郎总是能和坏姐姐互相吸引
而结果总是以悲剧收场
他也应该是多少察觉到一点 才停滞不前吧
因自己爱上的女人会遭到不幸
而且另外一点也很让人在意
诶？
ROAD的动机
为什么不惜吃人也要开辟出那些道路呢
那座城市 是真实存在的吗……
极光
Aurora
我完全感觉不到你的存在
你是不是真的离开了我们的城市？
时芽
お前の罪を数えろ
细数你犯下的罪行
嘘まみれの live a lie
谎言接着谎言说
獣に成り下がる
如此堕落成野兽
堕ちた天使 酔生夢死 パラレルの街
堕天使 醉生梦死 平行城
罪と罰を秤に
权衡罪与罚的天枰
どれほどの重さが違う？
到底哪边相差更重呢
You want love ×3 you NEVER
你爱 你爱 你爱 你是永远
You and me ×2
你和我 你和我
Oh My fair lady the undreground
噢 我的窈窕淑女 在下地
痛みを隠す仮面
痛苦隐匿于面具
you don't know me
别想我知
My fair lady the underground
我的窈窕淑女 在下面地
シャバダアンバランスで生きてる
生活在沙巴达的不平衡中
it アングラ
它在下地
硬汉侦探妄想日记
<如果时芽 是阿米巴虫的话!!>
翔太郎
你知道这个吗
这个叫做罗马生乳包的吗
マリトッツォ
别管啦 开始吧
哦吼 时芽 你要不……
我可是一直在不断复制的……×N
你是那个 能够满足我的人吗？×N
赶快满足吧！×N
マリトッツォ
我的罗马生乳包
我保证会满足你！