风都游击队
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、校对、繁化：小柒
搭档
风都侦探 这次的委托是……
我想让你们帮我找到魔女
那个叫时芽的女人不简单
在这座建筑物后面小路 发现了一具尸体的被肢解部分
现场目击者所看到的……
而是这个事件无论怎么说 都需要我的帮助啊
而且我们可是异体连心的侦探啊
你说的对啊
逃跑了？
或许是它意识到我们不容小觑
那个男孩也是侦探吗？
时芽
小心T
/
犯人就在那
我是菲利普
是翔太郎的搭档
我曾被称呼为恶魔或是恶魔少年之类的
所以我亲自来看看
魔女
但请你停止继续追踪我的行为吧
如果你不想四分五裂的话
你还好吗 忠太先生
我们回来了
我们回来了 平常的风都
“平常”的风都
立川大楼……
果然里世界的出入口就在这里了吧
你刚刚说“里世界”？
在这里杀害立川手下的就是那家伙吗
呐 菲利普
有趣！真的非常有趣！
赶快把你们二人所看到的都交代出来！
抱歉 忠太先生
每当他对某项事感兴趣眼里就容不下其它了
我说怎么又这么吵闹 原来是你们啊
立川大楼
魔女逃跑了？
是 她能在墙壁里来去自如
真的是胡闹 受不了
够了 回去吧
这样好吗 社长
这些家伙很可能还会在我们大楼附近闹事
既然他们在找魔女又有何尝不可
把我家小弟四分五裂的魔女
要赶快把她送到火刑架上啊
她在墙里面消失了？
看看 这简直就像是内存犯罪者
那个 内存犯罪者是……？
这个
这是什么？
盖亚内存
插上这个的人类
会因其中巨量数据而短时成为超人
不对 更像是怪兽
怪兽？
这种东西 怎么会……？
曾经有个组织在这里四处分发内存
虽然现在组织已经瓦解 但内存依旧残留在城里
反而因其稀有 在黑市上以高价流通
我想时芽可能是使用了其一……
我已经受够了
我会付清到目前为止所需的费用
所以请 不要再继续了
等等！
你能多给我几天时间吗
我一定会带给你 所期望的结果的
我也有身为这座都市的……
身为风都侦探的坚持！
若是你财物和恋情都打水漂了
你心中只会留下风都的坏印象吧
这对我来说是最糟糕的结果
翔太郎……
是的
现在还不是说放弃的时候
这座城市里比我们更加了解内存的人 根本不存在
可以拜托你进行[检索]吗 搭档
终于老实地找你所需的了
[检索]是……？
就像是……上网一样？
规模可能更大一点……
是说地球呢 还是宇宙感知呢……
那 我们开始进行[检索]吧
我想知道如下形容的内存名字
关键词：里世界
异次元、城市、黑色
符合项有153个
还能把范围缩的更小吧
“时芽”呢
时芽
我尝试过检索
但只找到的几个真实人物和一些创作的角色而已
不知道姓氏就很困难
看来我们需要其它的关键词
好疼 可恶我都忘记
对了 热量
当它攻击我的时候 比起疼痛先感受到的是热量
追加关键词：高温
猜对了
内存的本体是[路]
利用超高速和超高温开辟空间
并在异次元中开辟道路
不愧是菲利普
是我找到最后一个关键词的
翔太郎……
你将里风都的道路称为黑色
但准确来说那并不是普通的黑色
那些道路 是变身者自己
用自己身体的部分所构成的
也就是说 人类发黑的血覆盖了全部
那家伙 用自己的血开辟出道路？
在异次元开辟道路会消耗自身肉体
急需大量的养分补充
普通的进食根本无法满足这种欲求
最快补充能量的手段是……
直接吸收人体……
我可是一直饥渴难耐...
但是你是说时芽在吃人吗
又一个ROAD的牺牲者吗
对
津先生特地让我查看了尸体
尸体像是被烧过样四分五裂的
被害人呢？
高木雅彦 二十二岁
是西风切公司的员工
不是夕风町 而是西风切？
而且还是平民啊
盗窃的痕迹呢？
钱包之类的都没有 应该是被犯人拿走了
翔太郎 要我说当天的推理指向……
ROAD的真面目是……
时芽
她利用盖亚内存往返异次元通道
虽然不断进行抢劫以维持消耗
但最终还是入不敷出开始吃人
利川部下被杀害的事件
就是她饥不择食的结果
事情大概如我所说的吧
我也是这么认为的
只是当前阶段而已
但是总有些许不知道的东西挺让人在意的
是的
我现在正要把这个东西找出来
时芽
码头目击
真受不了……
我再一次地搜遍了城市的每一个角落以收集魔女的情报
时芽到底是何方神圣
警察、恶党、以及委托人
我必须比他们任何人都更快找到她
虽然不知道为什么……
真的找不到啊
那家伙真的是风都的人类吗
如果时芽是ROAD的话……
该怎么向忠太先生说啊……
翔太郎哥哥？
小明？
原来是这样 一直都没有魔女的踪迹呢
嘛 人生难免有不顺的时候嘛
努力打起精神吧
大多数调查最终都没有结果
尽管这样也坚持下去 是侦探的工作啊
是呀是呀
像这样多说点装13的话才像是翔太郎哥哥呀
呵呵 就算是上了高中也还是这么嚣……
小明同学
来 这是你之前拜托我的东西
非常感谢你  高桥同学
她……她是谁啊！
是我同班同学高桥
我从亚树子姐姐那里听到了这次的委托
就拜托她在学校收集一些魔女的传闻
来吧 希望能为调查提供些线索吧
虽然我很感谢的说 但为什么是这个女生呢……
那是因为我一个人可是什么都做不来啊
那请加油工作吧
切 就高中就交了女朋友了
*笑死，我母胎SOLO二十几年了
可恶的小鬼……
笔记上虽大都是些无根据的流言
但是其中一条引起了我的注意
在这棵树下 有学生撞见了魔女
好香啊 这花闻起来
嗯！我也很喜欢呢
我也是……
所以快滚
难得的花香 要被你们恶臭的血腥味玷污了
快给我滚开！
在山茱萸花开的树下 碰巧遇见了魔女吗
这花的味道如同时芽一般
我查遍了夕风町内所有的山茱萸花树的位置
山茱萸
【分类】 茱萸科 / 茱萸属
落叶广树 / 乔木
【学名】 Benthamidia florida
【别名】 美国山猫/美国山茱萸/花水木
这里就是四周最大的山茱萸树了
怎么又是立川的土地啊
忠太先生？
这里很危险 可是那群家伙的领地啊
事件的话请交给我来调查……
根本不可能交给你！
你就只是个吹牛的家伙罢了
这样的话 我只会离时芽小姐越来越远的
从现在开始我会自己去找她的！
当心！
好……饿……
消耗……越来越多了……
怪……怪……怪物啊！
道路混合体
Road Dopant
你原来知道它的名字啊
那么我可不能让你跑了！
是你吗 时芽……
那个是？
保护忠太先生就躲避不开……
忠太先生 请相信我闭上眼睛吧
虽然我平时大话不绝还碌碌无为
但有一件事是绝对要舍生取义的
那就是……
保护好我的委托人！
已经没事了 忠太先生
翔太郎先生？
怎……怎么了？
是我搭档的魔法
感谢你的援助 菲利普
道路混合体
Road Dopant
那就是时芽变身后的模样吗
不是 总感觉……
你也有不可思议的力量呢 侦探
那个声音是……
翔太郎！喂 翔太郎！
Dopant
你就是刚才的混合体吗
混合体?
Dopant?
是你刚才用盖亚内存 变身成怪兽了吧
Dopant
混合体……我是那东西吗
是……是我在问你问题啊
喂喂等等 你要去哪里？
差不多到了我洗澡的时间呢
什么啊 她是什么鬼啊
为什么会是那种眼神！
事情就是这样
我也向忠太先生解释了混合体的事情
Dopant
他应该不会再擅自行动了
只有这样吗……
额 嗯……
让我猜猜 翔太郎
你肯定是得到了关于时芽的什么新情报
但是你又不想让我知道
并且把电话突然挂掉
为了你能自己一个人进行调查
兼用手脚搜集并寻找情报
我 可是侦探
是我们！
我们是一体同心的侦探
目的是为了解决事件的话
向我隐瞒情报就根本没有必要
除了解决事件以外 我还能有什么目的啊
你的目的是 那个女人的本体
我就直说了
你对时芽 开始抱有一种私人的好感
时芽
不是吧 我根本没听说过！
虽然我不会对你恋爱说三道四
但是当前现状可是非常危险的
从ROAD的话语中可以肯定
那家伙是绝对饿到想吃人
几乎可以确定时芽肯定是混合体没错
Dopant
我不允许你这样危险地独断专行
这是为了你自身的安全
真的是 明明比我小却像我老妈子一样
老妈？
你说的全部都没什么问题 菲利普
但是 有的时候……
就根本无法接受！
快冷静下来 翔太郎
没有我的帮助面对混合体……
Dopant
等 等下啊 翔太郎
可恶啊 你还是小孩吗？
沐浴时间结束了吗？
你又来这里了呢 侦探
毕竟说到沐浴这都算你的浴室了
那个东西 你还是拿回去吧
这个提包 是忠太先生的……
这下子可以和你说再也不见了吧
并非如此……
我自己对你 可是在意不得……
我看到你的双眼后
自己始终无法相信 那是为一己之私而杀人的啊
如果你是混合体的话……
Dopant
我想知道其中的原因！
拜托了时芽 请告诉我吧
使用盖亚内存开辟出里风都道路的……
杀害人类的那个……
真的是你吗？！
你可真的是 很让我着迷呢
你是不是常常因为鲁莽而遭遇生命危险呢
才……才不是呢
我真的是……混合体吗
Dopant
当两座城市在颤抖之时……
这个东西就会发烫 我的身体就会疼痛难忍
你肯定能找到答案吧 侦探
我到底是什么？
难道你 根本没有记忆吗！
我可是一直饥渴难耐...
因为一直不知【我是谁】 所以一直无法得到满足
但是有一件事情是我知道的
我没办法离开那座城市
我必须在那座城市里寻找个什么东西
即使靠抢劫为生 还是成为魔女……
所寻找的东西 难道是你的过去吗？
我不知道……
那个内存……！
内存好热！
它 要来了！
干得不错 侦探
真是怎么回事呢 立川先生
讨伐杀人魔女并送她上火刑架
只是做些社会贡献而已啊
不过别担心
无论是杀害我部下的魔女、闲逛的三流侦探还是那个提包
我会一齐帮你们照顾好的
萨布 干掉
是的
请等一下！
你刚才说的话有个致命的纰漏
什么鬼？
这个女孩根本不认识你的不下
她的内存是坏的
时芽只是一个能够感知ROAD的动向
并加以利用的盗贼罢了
可现在时芽感觉到它即将到来时
你们就来了
也就是说 真正的杀人犯……
就在你们其中！
说什么匪夷所思的……
萨布！
你还在干什么！
社……社长！
可恶的社长！
没看到我正在忍受着饥饿吗
萨……萨布？！
在这里的人都是社会败类 本想说吃人也不过小事而已
没想到警察这么快就找上门来了
原来如此 是你啊
我可饥饿至极 再也忍不住了
Road！
是这个家伙
萨……萨布？！
正如你所只晓得 侦探
这下子得把全场人都给清除 一一吃掉了呢
那个 不能用你那奇妙的力量逃跑吗
抱歉啊 那个需要我搭档的力量啊
现在我们稍微……有点小矛盾用不了
那怎么办啊
我来拖住
你就赶紧跑 到鸣海侦探事务所寻求帮助
我搭档在那里 其他人也在那里
我相信他们一定能帮你查明身份的
那……你怎么办！
快走！
我明明说过你不要总是一个人独断专行
我检索过【老妈】这个词汇
是关西腔【母亲】的意思
菲利普
但其真正的含义确是【监护人】
这个感情丰满而又鲁莽专断的搭档
我可不能置之不顾
并且我愿意去保护他
那真是 谢谢你了
时芽最终可不是ROAD
我知道 原理我已经明白了
那和平常一样
把你的一般力量借给我吧！搭档！
好！
内存！
Cyclone! Joker!
变身！
假面 Rider W
来吧 细数你的罪恶吧
お前の罪を数えろ
细数你犯下的罪行
嘘まみれの live a lie
谎言接着谎言说
獣に成り下がる
如此堕落成野兽
堕ちた天使 酔生夢死 パラレルの街
堕天使 醉生梦死 平行城
罪と罰を秤に
权衡罪与罚的天枰
どれほどの重さが違う？
到底哪边相差更重呢
You want love ×3 you NEVER
你爱 你爱 你爱 你是永远
You and me ×2
你和我 你和我
Oh My fair lady the undreground
噢 我的窈窕淑女 在下地
痛みを隠す仮面
痛苦隐匿于面具
you don't know me
别想我知
My fair lady the underground
我的窈窕淑女 在下面地
シャバダアンバランスで生きてる
生活在沙巴达的不平衡中
it アングラ
它在下地
我辈是一只猫 叫做米克
你这个大笨蛋！
他们今天又在吵架呢
为什么要推掉委托的工作啊！
嗷疼！
我不说了我不想做不够硬汉的工作了吗
这就是为什么叫你大笨蛋的原因啊！
嗷疼！
你这个死人头！
别这样打我可以了吗！
人类就是丑恶 就不能像猫一样优雅地生活吗
大笨蛋！
死人头！
很痛痛啊 快住手啊！
半吊子的大笨蛋啊！
这可真是……