本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、校对、压制、繁化：小柒
早上好
哟 早
翔太郎和社长她呢
你不是他的侦探助手吗
他没有告诉你去哪里了吗
我现在还没有方法联系到他
挺好的理由
那个你是不是对我的到来有些不满 菲利普
并没有
我可是被你的未知过去深深迷住了
我都想跃跃欲试了
不对……这种说法……
到底要我说你多少次啊
别像一个疯狂科学家一样高高在上地说话
刚刚我说的话别……
所以 我是你的实验动物还是什么！
太迟了……
最恶的m
/
死亡之音
杀人预告？！
是的……
这个是昨天收到的
务必请鸣海侦探所的各位担当护卫
恐吓信……
恐吓目标是谁？
两位认识我们公司的风祭惠吗
是的 当然知道
我在手机上有玩这款游戏
我虽然没玩过游戏 但是她我是知道的
就像是游戏的看板娘之类的？
我记得她很有人气……
森口 这可是很重要的谈话
工作就等会再弄
这样好吗, 真P？
再不赶工就赶不上下周版本更新了
我知道的！
什么是真P？
可能指的是真岛制作人吧
总是让我这么忙……
这个人第一眼的印象和其外表简直一模一样
我又是什么进度都赶不上了
明明是个女人却如此打扮
除了我还有谁关心DDL啊
DDL：Deadline
开发游戏还真是挺累的啊
真的是失礼了
魔都 是魔兽之都的简称
由于本公司在风都创业起家
游戏的舞台也是这个城市
欸！风都啊
打倒出现在各处的魔兽怪物们
战胜并获取它们的能力
开放自由世界后 玩家们可以进行决战的格斗游戏
魔界炫光斩！
这就是魔都
You Win!
承蒙玩家的厚爱 它成为本公司最为畅销的产品
并且今年将迎来三周年了
风祭惠本来只是单纯的Cosplayer
但她与游戏里的角色外貌如出一辙
以压倒势的好评高居SNS排行榜上
现在她成为主持活动、发行形象歌曲
超人气的当代偶像！
但就是这时候收到了寄给她的恐吓信
那……有生命危险的是……
风祭惠？！
这个是我们收到的恐吓信
抱歉 我看一下……
致Max Soft
三周年纪念活动活动期间
将对风祭惠下达死亡制裁
任何警卫都是毫无意义的
我可是拥有万能的小盒
m致上
万能的小盒是……
看起来像是盖亚内存吧
所以才来委托我们事务所呢？
是的
我听说过鸣海侦探事务所的传闻
你们会接受这个案子吗
当然
我们本地可爱的游戏偶像正处于危险之中
视而不见的话算什么男人！
真做作
很过分呢 这位小姐说的
不过我可是很明白的
你工作繁重的样子
看到这种超级美少女就会心烦意乱吧
嗯嗯！
所以说 真正的风祭惠到底在哪里？
关于这一点我相信你们会保守秘密
并且我们会说出不愿意公开的事情出来
就是因为如此才没有报警而是找侦探！
秘密？
惠惠小分队！Come On！
噫……出现了！
好啦 是时候开始Makeup了呢
啊！不要啊！
小泉姐你不要了啊……
好啦 变成完成了 惠惠
是的
魔都开发的总程序员
我们公司的森口莫纳子就是风祭惠！
又被她们抓到了……
你……你是说那没有碰过化妆品的她竟然是如此美人……
等等……莫纳子她还在做着游戏？！
并且还当偶像进行宣传活动？！
我……我当然不想……但是……
我是想着让自己制作的游戏能更好推广
但是后面有人气了 就没法停下了
森口！我不是说过要注意好自己的话语吗
小惠她可是魔界的公主啊
怪物！真P是真的怪物！
莫纳子酱！
打起精神来 莫纳子酱！
加油啊 好吗？
你可是超级美丽的啊
是啊 可不能白白浪费你的美貌啊
大家都在期待着莫纳子 还有小惠呢
赶快 快点！森口！
不要不要不要！
我都说了不要当偶像了……！
真的是挺惊人的
超人气的偶像竟然是那个女孩啊
我还在想为什么不向警察报案呢
但是有这个商业机密也是无可奈何啊
话说 这家公司是不是很黑啊
她又要开发魔都又要当偶像
也不能怪她总是不愿意啊
也就是说非她莫属了吧
无论是开发还是风祭惠
感觉她们都是好紧张 真P也是
无论如何 我都放心不下她
莫纳子要在下午五点开始的纪念活动中担当惊喜嘉宾
我就先去会场中心监视了呢
好
我先回去和搭档讨论一下
这是啥鬼？！
有啥想说的给老子说清楚
因为没有说的必要所以我才缄默
你们俩到底为了啥吵架了啊
这不是吵架 是辩论
是嘛 也还没有动手动脚
这就叫做吵架啊！
话说回来
我要当风祭惠的保镖跟在她身旁
你在听吗 搭档？
我是在听
欸 是时候消气了吧
我等会就去说说时芽她
那家伙不知道自己的过去
有的时候也挺急躁的
就稍微对她睁只眼闭只眼吧
我知道的 毕竟我以前就是这样
但是她却毫不客气 不懂得关心别人情感
言语特别是强势犀利
就好像我们交流的波长合不到一块儿
就是如此简单罢了
“如此简单”还抱怨这么多
那 我带时芽去现场吧
要是有事的话就要靠你了
你也是别总是计较那么多啊
过几天之后就会和菲利普混熟的
谁知道啊
我不觉得我们的波长能合到一块儿去
那孩子嘴又毒 还不懂得看气氛
感觉自己高人一等
连抱怨都一模一样啊
这两个是一模一样的同志吧
再者说！
要是翔太郎早点联系我
我们就不会一开始就争论了
等会……我？我的错?!
现场又是超多人啊……
真P！真P！
真P你在哪里啊 马上要开始了
真P你赶快回来啊地说！
要开始了……
猎杀时刻！
真可恶 真P
加油哦 莫纳子
才不要
本来应该每分每秒都花在游戏制作上的
到底怎么回事 那个杀人预告
那件事请你放心交给我吧
虽然你可能觉得我虚有其表
不过保护他人是我最擅长的领域
哼！(￢︿￢)
本来别让人家来扮演风祭惠
就能解决问题的啊
要出场啦 小惠
我真的不行啊
到底……真P在哪里啊
加油 别这么说
观众们等在等着你呢
小惠！
好强啊……
小惠？！
怎么了？！
要来啦 要来啦
欢迎大家来到魔兽之都三周年纪念祭
首先 先欣赏下这个
魔界公主
降临
魔力解放！
魔界炫光斩！
我现在要过去你那里咯
再次给各位一个大惊喜！
她跳出来啦！
魔都的超级偶像 风祭惠
各位！晚上好！
是小惠！
誰の心にもねもうて寝る
かわいて見台と目顔気持ち
よびさばすダメにとの持ちにわ
毎よいはがす風が吹く
小惠！
アンビバレンス、こわそと好奇心
How slow　気持ち手　取まとをても
游刃有余啊 和刚才的她简直判若两人
I'm innocent　現素朴な思い
きみのためになら
風都 El Dorado 輝ける世界を
守りのくたべろ
戦いお始めよ
I catch up light　その活だちょお熱
伝説を君と 巣クリアがんたいんだ
怎么了 时芽？！
我听到……很讨厌的声音
どこまでも どこまでも
隋手びて　夢輝く……
混合体！
处决你的时间到了
风祭惠！
那不是魔都的角色……
怪……怪物！
各位！赶快跑！
住手！
别打扰我！
莫纳子酱！
你是不是在游戏外也一样厉害呢
让我来测试一下吧！
好戏已经上演了
绝对不会让你这家伙活下来
时芽 从我上衣口袋能拿出内存
要变身吗？
和我？！
笨蛋！
除了菲利普以外谁都不能变成W
总之快点从我口袋拿出STAG
这个？
就是它
将模拟内存插进去
STAG
就是为了应对这种情况才会随身携带大哥大手机
它变成了一只锹形虫了
那在事务所的那个孩子呢
它们被称为内存工具
噫 疼疼疼
做好觉悟吧 风祭惠
那么……尝尝我的剑吧！
去死吧！
时芽 她就交给你了
我明白了
我刚刚不是叫你停下了嘛
事不过三 否则麻烦！
你……
我应该早点杀掉你的！
我想你喜欢强硬一点的方法
出场吗
一起来 菲利普
好！
Cyclone! Joker!
变身！
你是假面骑士中的一员？！
就是如此！
根据外表 可以确定他的内存为巨脉蜻蜓
Meganeura
巨大什么？
什么意思啊
巨脉蜻蜓
大约在3亿年前 生活在古世代
全身长达70公分的巨大蜻蜓
避免近战会更好
听起来不错
Trigger!
Cyclone! Trigger!
假面 Rider W
右边有“风”、“火”和神秘的“月”
Cyclone
Heat
Luna
在左边有肉搏战“杰克”、坚硬“钢铁”、射击“枪手”分别装填
Joker
Metal
Trigger
两人的力量结合起来
共有九种战斗形态
而且据说藏有底牌
真想见识一下啊
那个蜻蜓 有办法坚持到那种地步吗
真的是个敏捷麻烦的东西
让我们用Maximum对付他吧
好！
Trigger Maximum Drive!
Trigger Storm Bomb!
莫纳子？！ 你还好吗？！
到底是怎么回事啊 我根本没听说啊
没事吧
他的内存还没有被破坏掉？！
亚树子 时芽 你们把莫纳子带到安全的地方
明白了
装什么逼啊
你们这些杂碎一个个地都妨碍我的神作
不可原谅！
什……什么鬼！
身体……好重……
社长！
突然好沉重……没有力气……
时芽酱……莫纳子拜托了……
连亚树子都不行了……
这是怎么回事啊！
去死吧！
那只蜻蜓或许不是普通的混合体
或许他……
是High Dope？！
你这个家伙！
Metal!
Cyclone!Metal!
发生了奇怪的事情！
我们变得很迟钝 但是他却没有
是挺怪的
巨脉蜻蜓内存不应该赋予其这种力量的
时芽酱
时芽酱！
是什么……
明明直到刚才都很讨厌的声音……
但现在……它如此吸引着我……
时芽！你到底怎么了？！
有破绽！
时芽！！！
抓到你了！
你这么慢……
你还在一直干扰……
若是速度不够 便用准备来凑
Metal Maximum Drive!
你这家伙……
我想若是用我身体为诱饵 也可以争取到时间的
Metal Stag Breaker!
身体终于变轻松啦
被它跑掉了……
看来在寻找你的过程中
我也有不小的收获呢
时芽
我没想到你和假面 Rider在一起
命运是多么奇妙啊
我再多给你些时间寻找你自己吧
太好了 她看起来没被伤到
时芽酱 你还好吗
我到底……
时芽 你为什么做出这样的动作？
风祭惠可是差点就被杀掉了
我不知道……
我自己也不知道……
就算不知道你也不能……
就这吧就这吧
别用我的身体吵架 菲利普
我知道了
翔太郎 你是不是过于偏袒她了
搭档……
我敢肯定犯人绝对有个人恩怨
他与风祭惠的对话充满憎恨与敌视
你必须要找到他是谁
这我知道……但……
亚树子
如此大的动静肯定会惊动警察
告诉照井照看好她
嗯 我知道了
但是……怎么了？
翔太郎怎么会说这种话……
我不会过度去追问
毕竟是你自己都不清楚的事情
翔太郎……
我只是想让你记住：
将客户置身于危险之中的侦探是最差劲的！
大叔都不知道骂过我多少次了
所以 靠你了
委托……她就拜托你了……
你不是……要当……
我的……侦探助手吗
翔太郎！
那时候W驱动器所链接的搭档他
他的震惊与伤感 还有愤怒 都强烈地感受得到
是的……知道事情会变成这个样子……
所以我才会在倒下之前
硬着头皮也要向全部人搭话吧
我这个人只有直觉特别准
总感觉有一股非常危险的气息
无论是对敌人……还是对同伴……
お前の罪を数えろ
细数你犯下的罪行
嘘まみれの live a lie
谎言接着谎言说
獣に成り下がる
如此堕落成野兽
堕ちた天使 酔生夢死 パラレルの街
堕天使 醉生梦死 平行城
罪と罰を秤に
权衡罪与罚的天枰
どれほどの重さが違う？
到底哪边相差更重呢
You want love ×3 you NEVER
你爱 你爱 你爱 你是永远
You and me ×2
你和我 你和我
Oh My fair lady the undreground
噢 我的窈窕淑女 在下地
痛みを隠す仮面
痛苦隐匿于面具
you don't know me
别想我知
My fair lady the underground
我的窈窕淑女 在下面地
シャバダアンバランスで生きてる
生活在沙巴达的不平衡中
it アングラ
它在下地
硬汉
妄想日记
<若 我 是菲利普 且 菲利普 是我>
你好 翔太郎
怎么了 搭档
看起来我们的灵魂互换了呢
看起啦是这样的
别这时候出现混合体就……
说来就来了
是的 果然
没有办法 变身吧
变身！
啊嘞？！
是这样！
我们平常都是背靠背但这反了
但这就不是W,而是X了！
Set Up! Set Up!
Set Up!