本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、校對、壓制、繁化：小柒
前情提要
搭檔
一個新的混合體？
不就輕鬆容易解決 那個混合體了？
犯人的話 我應該知道是誰
我都看到了 你的戰鬥過程
那個將風祭惠行蹤洩露給美原的告密者
就是你
我一直都很嫉妒你
我要把你們都送進地獄裡！
你們退後
但是翔太郎不在能變身嗎？
沒關係
他就在這裡
讓我來打敗它吧！
Fang!
變身！
什麼鬼？！
除了W形態的九種以外
還有一種以我為主體的變身形態
你這傢伙是……！
假面Rider?!
菲利普他變身成W了？！
最惡的m
/
白牙
那傢伙確實挺強的
但只不過是暴躁點有些棘手罷了
這聲音是……翔太郎！
這傢伙就是Fang Joker
是我聯絡他
把驅動器和記憶體都送了過來
那……現在是
菲利普和翔太郎的意識連結起來了？
就是這樣
他的身體還在休息室躺著
你有好好保護莫納子啊 時芽
翔太郎……
還有件事
你那樣子也太難堪了
接下來交給我們就好快離開吧
這次到你們……嚐嚐我的劍了！
很抱歉地通知你
是你要嚐嚐……
我們的利刃！
Arm Fang!
你那裡還好嗎 翔太郎？
要說危險還是有點的
我在MAX SOFT休息室裡
快被這群蜻蜓幼蟲給啃了
趕快破壞那傢伙的記憶體讓我解放吧
我明白了！
可惡！去哪了？
到底躲在哪裡了？
你這傢伙！
可惡！
Shoulder Fang!
好……好厲害！
看起來過於兇猛
那真的是……菲利普嗎？
嘗試冷靜下來吧 搭檔
你太久沒適應 快要被Fang的瘋狂吞噬了
是啊……
因為對手太過拙劣
就不小心激動了
但是和你一起就沒有問題 翔太郎
你就稍微收斂點吧
他也就遊戲裡挺強的
這位蜻蜓小哥
梨嗦sa？
開玩笑！
別忘了你對我的神技束手無策啊
身體……好重啊……
沒問題的
Fang Joker的機動力是W變身中最強的
而且……
那傢伙的能力我早就檢索過了！
你往哪丟啊 你個蠢貨！
可惡……不能動了……
只是稍微變快了點……
不可能躲過這個吧！
給我變成馬蜂窩吧！
確實……
你是個強大的混合體
你不斷覺醒的新能力
一個接一個超乎我們的想像
實在是很有趣
但是你的把注意力都放在攻擊上確是弱點
你說什麼？！
明明有如此巨大的複眼
只要好好利用
就可以全方位一覽無餘
但你被人類的習慣影響
只看到正面
眼裡只有要打倒的敵人
這就是你失敗的原因！
到底在說什麼鬼話你這傢伙？！
也就是說……
你要是有注意你身後的話
就應該發現我的戰略了吧
就這麼個意思
剛才我拋出的Shoulder Fang
到底瞄準的是哪裡呢！
順便說一句 誇你的原因
只是拖延時間罷
原來如此
飛回來的迴旋鏢
才是你真正的攻擊啊
這個是……？
是的
這就是讓敵人變得遲鈍的真相
如此小的翅膀有那麼多！
在昆蟲的世界裡
只要高速震動
就看不見煽動的翅膀了
他會在戰鬥時全身長出這種看不見的翅膀
並且同時揮動
而由震翅產生特殊的振動
會對周圍造成向下的壓力
讓其動作變遲鈍
菲利普 可真的厲害啊你這傢伙
也並不是
我也只不過是個愛嫉妒的普通人罷了
哦？
那麼
用卑鄙手段的拙劣玩家
這下子也變不成什麼花樣了
那麼……
你的罪孽……
由我細數！
誰……誰要啊！
Fang Maximum Drive!
Fang Strizer!
豈可休！！！
我……還沒結束……
我的遊戲還沒……
我這邊已經結束了
你那邊解決得怎樣了？
照井龍
你在問我 收拾完了嗎？
菲利普 別問我這麼無聊的問題
也是 謝謝
喂！大家！
來吧
謝謝
沒事真的太好了
有沒有哪裡受傷了呢
沒問題
謝謝你們
原來你就是有名的假面Rider啊
是啊
但是可以的話
我們的本體 還是希望你能保密吶
就像你是風祭惠一樣
直到這座城市回到真正的和平……那時
嗯
那個還有一件事要拜託
是什麼？
請你今後也要保護好那個做作偵探吶
多虧了他教會我許多道理
讓我找到了最想做的事
我真的很感謝他的幫助
但他人太好了
總感覺他很快就要犧牲了……
這種話我沒辦法當著做作偵探面說
所以就拜託你了
抱歉抱歉
當然 我以後也會守護著他
永遠吶
當兩者帶著腰帶的時候
菲利普和翔太郎的意識是連結在一起的
那……剛才的對話……
我可是聽的一清二楚啊！
休息室
你怎麼這樣啊 莫納子啊
我也是假面Rider啊
蛤？！
話說這裡還有一隻啊！
菲利普！趕快回來幫我啊！
快啊！
真P……
我剛剛回來了……
森口！
太好了……
你沒事太好了……
真的是……太好了……
真P……
這次是真的非常感謝你
一直守護森口到最後
沒什麼沒什麼
我才是借用了你們的休息室說聲抱歉
事件的解決
對虧了警察和假面Rider的協助
對吧
是啊
假面Rider? 原來是這樣啊！
怎麼了？哪裡還痛嗎？
是不是我的錯啊……
要是我早點拿出扮演小惠工作的幹勁
小泉她應該就不會討厭我了吧
事情也不會變成這樣了……
不會的不會的 莫納子 這……
這根本不是這樣的！
你比任何人都更加熱愛“魔都”
所以雖然不願做偶像的工作
但還是拚命在加油努力著啊
是這樣吧！
和你一起製作“魔都”的我
比任何人都更清楚這一點
真P……
小泉會變成那樣的責任
是我的錯啊
我應該讓你的努力……
讓大家知道才對……
也應該讓大家知道我有多重視你……
一想到不能再和你一起製作遊戲
就很抱歉……
這是怎麼回事 真島先生
你不能和莫納子醬一起製作遊戲……
我剛才和公司的領導吵了一架……
MAX SOFT我應該會離開吧
魔都是我們公司最為暢銷的作品
而“風祭惠”是最棒的看板
高層一直都在壓榨小惠的剩餘價值
也不管森口本人的意見……
收到恐嚇信的時候也是
高層也是當作惡作劇並不在意
就算是打算秘密加強演唱會警衛的申請
也被駁回了
不僅如此
他們還不顧森口的危險
執意要舉辦那場直播活動
真島先生
恐嚇信的內容我已看過
但不能辜負粉絲們期待
所以活動照舊進行
有什麼問題在向我聯絡
他們的傲慢讓我的理智逐漸喪失
行政辦公室
你們到底把森口當作什麼了！
森口可是我們公司的……
不對！她對我來說是無價之寶！
而你……而你……
你們這群資本家！！！
果然是黑心企業啊 這家公司
那……你手上的傷是……
是的……
為保護莫納子
真島也是拚盡全力啊
所以才會三不五時不見呢 真P
明明你才是最為不安的人
留下你一個人真的很抱歉 森口
怎……怎麼會……
但在我直諫下 高層的那些人
應該明白了你的重要性
今後你只用做自己喜歡的事情了
沒有必要再強迫自己做不喜歡的工作了
但……但是……
真P今後要怎麼辦呢……
只能去找其他的公司了……
或者是自己創業吧……
這樣的話……
人家也要去那裡工作！
但是森口……你……
魔都不是我們從零開始製作的遊戲嗎
沒有真P的魔都可不是魔都了
所以……
讓我們再從零開始製作吧吧
到那時……
無論是程序、模特兒還是唱歌
人家全部都願意做啦
挺好！
真P？！
森口！
欸等！
今後也要多多拜託你了嗚嗚嗚……
真P！大家都還在看著呢
好難受啊！
這樣好噁心啦！！！
男性禁止！
不得入內！
久等了
好看好看！挺適合的！
但這樣好嗎……
為我買件新的衣服
我怎麼可能讓助手穿那麼破爛的衣服呢
這讓風都第一偵探的臉往哪放啊
之後記得要向他道謝啊
這件是翔太郎他親自選的
真的 大小剛剛好！
亞樹子 我不是讓你別說嗎！
呀好痛好痛……
真的是 你還在還不能勉強自己啊
還不是你在那多嘴……
是是是 你就乖乖在那裡別動吧
啊痛痛痛……
謝謝你 翔太郎
嗯……嗯！
這聲音是
都說過不能復讀別人的對話啊！
哦！害羞了！害羞了！
你們在歡迎我嗎？
謝謝！讓我看看……
Frog Pod
青蛙揚聲器
Stag Phone
鉗形蟲手機
Spider Shock
蜘蛛手錶
Denden Sensor
蝸牛感測器
Bat Shot!
蝙蝠攝影機
好耀眼！
夠了！
這些小傢伙們 都是菲利普製作的嗎
也並不全是我做的
但一直以來協助我們調查行動
是我們強有力的伙伴
而現在要歡迎的是……
又一支Stag Phone加入了隊列
這個顏色……
你那時在做的……
你沒有和翔太郎他們聯絡的手段
我可是知道的
結果因為吵架耽擱了
實在是好巧不巧正好
時芽
謝謝你 菲利普
不用客氣 時芽
今後也要多多指教
那兩位終於能和平相處挺好呢
也是啊
真的是……
這次的事件
我都沒有出場表演的機會啊
身負重傷 還中途倒下……
本來還在擔心菲利普和時芽的矛盾
他們竟然自己解決了
但……就當作是好的結果吧
雖然吃了不少苦頭
但大家似乎都得到了自己想要的東西了呢
犯人Murder美原睦夫
已經被警察逮捕了
美原那傢伙……
現在應該在警察醫院裡
承受著使用蓋亞記憶體的後遺症吧
但 也是自作自受吧
小泉綠也在接受警察的訊問
唯一慶幸的是她不會被當作殺人未遂的共犯
而我們的委託人 真P和莫納子兩人
他們兩人離開了MAX SOFT
自己創立了一個遊戲公司
這次最因感到遺憾的
應該是魔都的粉絲們
嘛 不如讓子彈飛一會
之後肯定有新的遊戲
在這風都裡誕生啊
就在那不遠的將來啊
來吧
Thank you！
好喝啊！
是吧！是阿龍他親自做的！
畢竟左泡的咖啡根本不是人喝的東西
翔太郎
那麼我就回警察局了
要小心點哦 阿龍！
嗯！
我今天應該很晚才回去
社長就先行休息吧！
社長……他竟然這麼叫你……
他的妻子
是啊 那傢伙總是這麼說
很過分吧！
說是結婚前的習慣
其他稱呼的方式也想不到什麼
什麼的一堆藉口
亞樹子！
之前的話題
我檢索之後終於明白了！
是什麼話題？
就是男朋友和男朋友之間
存在的那種感情
原來男性同志之間也是能夠戀愛的！
蛤？！！！
你原來不知道啊 翔太郎！
不覺得這很有意思嗎？
亞樹子！
你這次又對菲利普灌輸了什麼奇奇怪怪的知識啊
那那那是……脫口而出的比喻？
到底是什麼啊……
有趣！真的非常有趣！
你不知道吧 翔太郎！
真的
真的超級有趣啊！
是個奇怪的孩子呢
菲利普他吶
美原的情況如何？
還是老樣子完全不說話
不管如何……
被逮捕後還保留清醒意識的
記憶體犯罪者 確實少見
說不定能搜查到販賣的渠道
趕快
是！
可惡！可惡！可惡！
還沒有結束！
屬於我的遊戲還沒有結束！可惡！
我並不這麼看
是……是萬燈嗎？
你是來這裡救我的嗎？
話非如此
我並不是來幫助你的
而是來清理的
Fang Joker的戰鬥過程能被我看到也算是不錯的收穫
但很遺憾也僅限於此了
如果你只有在高等混合體的入口前搖晃的能力
我們的城市確實不需要你
喂！等一下啊！
而且 你對自己能力的弱點視而不見
沒有任何自我提升的想法
反過來還責備自己的對手
甚至選擇復仇殺死對方的道路
簡而言之……
就是個人渣罷了……
你從一開始的命運
是成為我們的同志還是就此消失
只能二選一啊
Aurora！
你那名為人生的遊戲
也就到這裡了
美原 警察他們……
啊哈……啊！！！
這是……
汙穢必須被清除
這毫無疑問是城市的規則
你想大鬧一場嗎？
別那麼著急
你們並不適合暗殺
Brachiosaurus
腕龍一旦發威
整座醫院都會灰飛煙滅的
而Scream的殺人手法太過兇殘
尖叫
當中能以最優雅的方式殺人的
那就是我啊！
お前の罪を数えろ
細數你犯下的罪行
嘘まみれの live a lie
謊言接著謊言說
獣に成り下がる
如此墮落成野獸
堕ちた天使 酔生夢死 パラレルの街
墮天使 醉生夢死 平行城
罪と罰を秤に
權衡罪與罰的天枰
どれほどの重さが違う？
到底哪邊相差更重呢
You want love ×3 you NEVER
你愛 你愛 你愛 你是永遠
You and me ×2
你和我 你和我
Oh My fair lady the undreground
噢 我的窈窕淑女 在下地
痛みを隠す仮面
痛苦隱匿於面具
you don't know me
別想我知
My fair lady the underground
我的窈窕淑女 在下面地
シャバダアンバランスで生きてる
生活在沙巴達的不平衡中
it アングラ
它在下地
Healing Princess NEO
辛苦你每天工作了！
治癒公主NEO
我是你們的主持人 時芽！
今天讓我們直接從這個話題開始吧
“告訴我·偵探照井”鼓掌鼓掌！
投稿名稱“讓我們檢索吧”觀眾
“如果菲利普和照井是搭檔同事的話
W的基本形態就是綠色加紅色的Cyclone Accel了
但我覺得紅色配紅色的Heat Accel
顏色會更加協調統一
照井先生 你怎麼看
不准向我提問！
一如既往的肯定回答呢
我們下集再見啦！