字幕/前
被大雪封閉的鏡野家
相親假面晚會
本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、校對、壓制、繁化：小柒
風都偵探 這次的委託是…
我會從中選擇一位最適合我的妖怪
一旦被人知道長相和名字
就會當場失去資格
救救我！偵探先生！
若是一直下去…我……
她…死了？！
只要我們狠狠揍他
他就會燒起來對吧
殺人的混合體…
是這間宅邸的某一個人！
怎樣 你那邊？
當前為止沒什麼問題
我這邊也沒有任何線索
儘管調查了懷疑的人
但還是無法鎖定記憶體的持有者
我們兩人現在能做的
就是連夜巡視整個宅邸
僅此而已
環奈小姐！
等一下！
怎麼了？！
不管是我的來歷
還是這次介紹來的途徑
我所知道的都全部已經告訴你了！
這些我是知道的
但是…我總感覺少了點什麼
我想你也有這種感覺吧
昨天晚上你想對我說些什麼卻沒有
這讓我無論如何都很在意
我……並不記得！
環奈小姐！
挺可以的 這個女孩
在被你叫住之前
意識感覺非常朦朧
但是……
實際上新娘候補是某人
刻意謀殺對手的事情
真的有可能發生嗎
就算空也家再怎麼有錢
殺人這件事是否有好處值得做呢？
好處可是很多的呢
有藤螢
鏡野空也可不是一般的有錢人哦
比如說那幅畫
都是上億日元的存在
原來如此
只需要賣掉一幅就能過數年的富足生活
就是這樣
所以我也會不擇手段
我一定會贏的哦！
自己內在的全部魔力都展現出來
再見！
翔太郎…
幸虧我和你是一起闖進來這裡的
太多人類的感情摻雜在這些事情之中
是我最不擅長的事件啊
非常混亂
只能依靠你人類的能力和直覺了
那也是我要說的
這次混合體的本體難以琢磨
你的聰明大腦和冷靜目光
才是現在最需要的
看來這次我們要久違的地
身體和心靈
要一同發揮實力啊
翔太郎！剛剛的尖叫聲是？
被封閉的K
/
連鎖的惡意
是來自浴場的！
那個假面…是胡桃小姐的嗎？
不好了…浴室裡面…
怎麼了？發生了什麼事？
是有藤螢
可惡！
酒精的氣味我能問道
果然是那傢伙
環奈她…不在？
挺奇怪的
是什麼？
這裡太乾淨了
和財前歷那種慘烈的死法根本不同
共同點要說的話
喂！怎麼了？搭檔？
有意思
翔太郎
我想讓你召集宅邸的全部人
也就是說
每晚都有一個新娘候補死亡對嗎
就是這樣嗎
這不是開玩笑
不能再讓人白白送掉性命了
你是話說到一半對嗎？
是
那個黑色衣服的女孩
剛才來到了我的房間
只要不摘下假面
做什麼都不會違反規則對嗎
所以是想和我做嗎
等一下！
你這傢伙 到底多沒節操啊
果然 和那個死掉的女孩說的一樣
除了把自己肉體當武器 你就一無是處了
挺會說話的啊
怎麼了？這就是事實啊！
嫉妒我？
我知道的就只有這些
那之後呢？
還能怎樣啊
我很生氣 扭頭就走
之後我想洗澡時就看到她漂在那了
真的嚇死我
話雖如此
但你是帶好假面才從浴室中出來的
未免也太冷靜了吧
那還用說嗎？
要是被空也先生看見了就失去資格了
我只是不想因為那個女孩的錯而喪失機會罷了
在場所有人只有你沒有在被害現場
你在哪裡？
我…記不得了…
你老是這麼說
是真的！
可能我是受到什麼刺激了…
不時會發現自己身處異地
昨天還裝成可憐的女孩
真實的你到底是怎樣的呢？
話先說前 要是每晚都有女孩死去
下一個就是我 或你喲！
已經夠了
終於有信號了
電話？能通信了嗎？
是的
我百分百肯定這是蓋亞記憶體犯罪
可以的話不要叫警察
而以你自己的名義來
我知道了
援軍來囉
這就是…
去吧！
Revolgarry！出發！
翔太郎
我對這事件的概要
有了大概的掌握
你知道犯人是誰了嗎？
雖然只是大膽的假設
我沒什麼自信
所以想聽聽你的意見進一步判斷
你覺得誰才是兇手？
說實話 我還沒有頭緒
在被殺之前
我對有藤螢抱有很大懷疑
畢竟她和財前歷有過爭執
感覺她才是最初的導火線呢
我先前也是這麼想的
但是…又說…
我知道你可能會說我半生不熟但是...
但有個人我很難把她當作犯人
我知道
是久保倉環奈吧
不愧是搭檔
都被你看透了
但是…
要這一切都是她預先設計好的
她根本沒必要在暴風雪中救我們對吧
確實
她既不會見死不救 也無法痛下殺手
這是我想的
除此之外 她對我說的那些話…
救救我！偵探先生！
用將死的表情求助於我
和敲開我們事務所大門
眾多的委託人一樣
切…果然會被你嘲笑
我只是覺得高興
和我想的一樣
你看透他人的能力 遠在我之上
也多虧你
我對自己的推理更加有訊息了
下一個受害者 應該可以避免了
真的嗎？
加油啊！時芽醬！
把被掩埋的隧道趕快打通吧！
總感覺…
從來到這裡開始 就有一種不詳的預感
越來越止不住顫抖了…
終於爆炸性低氣壓散去了
天氣變成了正常的降雪
老爺…
這次的新娘候選 請容許我辭退並離開宅邸
並且向神明祈禱
總有一天 我也能和空也先生以真實面貌相遇
那是？
是白色女性留在衣櫃的信件
這下子表示我贏了對吧！
是這樣嗎？
啊哈 真是失望
我算是明白了
果然空也先生最喜歡的人是你啊
氣死我了…
留下那種依依不捨讓人傷感的信件
是想讓他無視這場晚宴
忘記自己設定的規則並來追你吧
這可比違反規則糟糕透了
假裝自己乖巧可憐
現實卻是讓人火大的女人
Alcohol!
你也像她們一樣死在這個村莊裡吧
為你的最後…幹！杯！
首先我想狡辯一下
或許是因為體格的什麼關係
每次都是由我扮演女性
我本人可沒有這種特殊興趣
就此為止了 China Lady
你…你們倆？
真正的環奈在這裡
銀色的混合體內存
是博物館正幹部級的強力記憶體
快還給我！
都叫你住手了…
我們可是救了你的性命啊
如果用了這個你就會死
就像有藤螢一樣
你…怎麼知道的？
昨晚 你們因為鏡野空也產生矛盾
並且在浴室裡面遇見了
我想應該是你們發生爭論
她用記憶體變成怪物
並且想殺了你
但是…
不知為何怪物倒下…
有藤螢當場斃命
然後你就…
奪走了她的記憶體…
對吧？
是…對啊！
這有什麼不妥？我都要死在那裡了！
果然是這樣啊
細數推理都被你說中了 菲利普
是啊 真相雖然離奇
Alcohol混合體並非一個人！
你說那個怪物不止只有一個人
是的 難波胡桃
雖然你是殺人未遂…
但新娘候選人四人
全部都是怪物
Alcohol!
這是什麼啊！
你也是記憶體的使用者之一 久保倉環奈
但是你忘記了這一切
你說自己並不記得 並非是假話
我想…事件的順序是這樣的…
在第一天晚上 使用Alcohol記憶體的人
就是久保倉環奈
但是…你的身體無法適應混合體
並且當場昏迷
變身後的事情悉數忘記
就像一個人喝醉酒 到完全喪失記憶能力
Alcohol是個非常危險的記憶體
它雖然強大 但體格不適應
很容易致命…
久保倉環奈算是幸運的
我們因迷路而來到這裡的第二晚
在晚宴上財前歷和有藤螢起了爭執
那之後 想採取報復行動
但是由於財前歷持有記憶體
有藤螢遭遇到了反擊
但是…
財前歷卻死了…
由於Alcohol毒素和其身體不合
酒精中毒身亡
Alcohol!
這是什麼？好舒服啊！
這傢伙…竟然敢恐嚇我！
你應得的！
我們對戰的Alcohol的混合體 是有藤螢
因為她的性格暴躁什麼的
就好像混合體殺害了財前歷的案發現場一般
或許是和她的體質相匹配吧
她也沒喪失記憶
但是下一次在浴室的變身卻害死了她
裡面促進血液循環卻產生負面影響
有藤螢中毒身亡
那這麼說…
那個黑色衣服的女人沒有殺死穿和服的
是的
這個事件 雖然有人死亡
但卻沒有人故意殺人
死者全員 都是以因為變成混合體而死亡的
我對兩次事件死者的死亡狀態很在意
要說共同點
兩人都是以一種喝醉的狀態而死去的
Alcohol記憶體特性被我重新檢索後發現
她們兩人的死因 都是因為記憶體產生的致命毒素導致中毒而身亡
以及財前歷的外傷在死後產生的結論
為什麼我們四個人會遇到這種事？
人體實驗…吧
你們被這個村莊的習俗所利用
以富豪的財產為誘餌  以此作為活祭品
暗處的第三者…
躲在暗處的兇手…
本來蓋亞記憶體
只有用專用裝置 在肉體上安裝介面 人才能使用
只有一個Alcohol記憶體 但你們全部都有介面的話
只能說明你們四人
在不知道的情況下被某人安裝了介面
怎麼可能？！
記憶體它！
原本的持有者在召喚它！
那傢伙就是拿新女人
來測試Alcohol記憶體的幕後黑手！
不止作為戰士優秀
作為偵探也是有兩把刷子的 那兩個人
看來是時候 撤退了
你和環奈她一起躲起來！別吵架啊！
外面終於能看見啦！
我總有一種不祥的預感…
時芽 你先和龍他一起去
她似乎 有某種感應記憶體的神秘能力
我明白了
很危險但能拜託你嗎
畢竟 我是翔太郎的助手啊！
看來不需要擔心呢
好的 等我給你信號就上來
Accel!
變…身！
這就是…照井刑警的變身形態
風度另外一位假面Rider…
假面Rider Accel！
來吧！
自…自己變成摩托車了？！
看來她沒有寫錯啊！
快來！
好…好的！
我等Revolgarry打通後會趕上你們
那麼…
要發動了！
這不是Alcohol的能力！
有其他的混合體在這！
時芽？！照井？！
這傢伙…根本不是人類！
他們…只有維持生命的微小心跳！
博物館的工作員混合體
和Masquerades很像
博物館…？
過去開發蓋亞記憶體
並把風度當作實驗都市 並在幕後進行操作的組織
博物館…
我曾在哪裡聽過…
感受到了！很強的力量！
在宅邸裡面嗎？！
全體趴下！！！
那是什麼？！
是敵人的攻擊
超音速直線聲波的攻擊招式吧
人類的話一發足以斃命
快看！菲利普！
從未見過的驅動器被她戴著！
是新的…敵對組織？！
左、菲利普
你們去抓真正的犯人吧
至於這傢伙…
我來解決她！
這裡交給你了！照井！
剛才的超音速聲波要時刻提防！
那種東西…
在你出手前先打倒你！
絕望 就是你們的終點
哇！好厲害！好厲害！
下一個就是你了
我好喜歡啊！
不只是嘴巴 全身都在發出超頻率聲波！
好強！好喜歡！好喜歡！
看著這強悍傢伙粉身碎骨…
我真的是太喜歡你啦！
Trial!
只要比聲音移動速度還快就行了吧
好強的力量！
這裡！
果然是你！
お前の罪を数えろ
細數你犯下的罪行
嘘まみれの live a lie
謊言接著謊言說
獣に成り下がる
如此墮落成野獸
堕ちた天使 酔生夢死 パラレルの街
墮天使 醉生夢死 平行城
罪と罰を秤に
權衡罪與罰的天枰
どれほどの重さが違う？
到底哪邊相差更重呢
You want love ×3 you NEVER
你愛 你愛 你愛 你是永遠
You and me ×2
你和我 你和我
Oh My fair lady the undreground
噢 我的窈窕淑女 在下地
痛みを隠す仮面
痛苦隱匿於面具
you don't know me
別想我知
My fair lady the underground
我的窈窕淑女 在下面地
シャバダアンバランスで生きてる
生活在沙巴達的不平衡中
it アングラ
它在下地
治癒公主NEO
今天希望能請您教我們手沖咖啡……
首先用熱水把濾紙打濕
可以的話 快速把多餘的水倒出
是嗎？
接著把咖啡粉倒入濾紙中
緩慢均勻地用熱水將咖啡粉全部浸潤
燜蒸約二十秒左右
再用熱水順時針做螺旋運動
重點是在泡沫消失前的二次注水
完成了
好好喝！
你平常都會給老婆這麼泡嗎？
不准向我提問！
一如既往的肯定回答呢