本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、校对、压制、繁化：小柒
小心T
/
爱上魔女的男人
微风之城：风都
这里无论是瞬间的幸福 还是久痛的不幸
微风都会将它轻抚并带走
我的工作就是倾听风吟
守护微不足道的幸福
我的名字是左翔太郎
是一个嫉恶如仇的私家侦探
多温暖的清风啊
是亚树子啊
怎么了
什么？什么怎么了？
你...你在生什么气呢
蛤？我刚刚发的照片？
是个愤世嫉俗的帅哥吧
因为我实在长的太帅了
所以想拍给你看看
你还觉得很好玩是吧！
不是，我不是在玩的...
有委托人要来？
这大半夜的？
OK 我马上赶回去
唉 我们家的所长还是和以前一样一惊一乍的
结婚后一点变温柔的迹象都没
不...不是真的吧
正中我心房的性感女性啊
等会儿
可否让个路呢 小姐
再继续往前进
你胸前的凶器要刺穿我的心脏了
啊欸 冷场了？
我可是一直饥渴难耐...
你是那个 能够满足我的人吗
虽...虽然我不敢确肯定...
这个就像是...
新的待客方式吗？
那...那我只好忍痛放弃了
我可是个穷得叮当响的私家侦探
没有金钱于夜晚同美女一起挥霍
侦？    探？
WOC 好险好险
差点就要被她迷得魂都要丢了
还真是英雄难过美人关啊
等会！
那里可是海——
消失了？
海鸥桌球
我们将以硬汉的方式解决您的事件
好 注意啦
鸣海侦探事务所
这个是父亲的照片
这个是刚才翔太郎发给我的自拍
好 那么谁才是硬汉侦探的啊？
硬要装硬汉的自恋狂
半生不熟的半吊子硬汉 是哪一位呢
可恶 你明明知道我最讨厌半生不熟、半吊子这种带“半”的词
不过 到底是谁呢！
可以够了  亚树子
和大叔比起来谁都是半吊子的啊
好痛！
你这个 死猪头
不准反驳
你说你马上就回来
结果连你的影子都他妈没见到
这...这是因为...
我在路上遭遇了奇怪的事情
请进
鸣海侦探事务所
欢迎您的到来
我是社长鸣海亚树子
这位是本事务所的...
侦探 左翔太郎
请多多执教
我...我是坪崎忠太
那么
您需要向我委托什么事情呢
没有必要这么紧张的啊
只要您有任何麻烦我们都会帮助您的
寻找失踪的人
还是丢失的猫咪
给猫配种
猫清理粪便之类的
为什么净是些关于猫的事情呢 笨蛋
事实上...我是想...
我想让你们找到一名魔女...
魔女？
虽然 这么说起来感觉很奇怪
但是听说风都是个不可思议事件的诞生地
还有这个事务所是专门解决这类问题的
可以把详细的经过告诉我们吗
坪崎忠太 三十二岁
以前在老家北海道种地
但是近几年因为农作物歉收
他在上周来到风都赚钱糊口
他那晚把自己用于新生活的钱
都放到手提包里面
在他回家的路途中
他遇见了那个魔女
我可是一直饥渴难耐
你是那个 能满足我的人吗
难道是她肚子饿了？
他这么想着
想从包里面给她点现金
就在这时...
谢谢您的款待
劝你别来追我哦
我可是个 魔女哦
包被她偷走了？
之后呢？
当然 我赶紧慌慌张张地追上去
但是  完全追不上她啊
她简直就像是在空中飞跑一样轻盈
结果就是跟丢她了
而你回过神后发现自己站在夕风町的T字路口
被她逃走了啊
这不能怪你  你是刚来这座城市的
这就是奇怪的事情
尽头是死路？
所以说忠太先生是……
从墙壁中的虚无中走出来的？
是辣个女人！
啊抱歉哈
我的搭档还在休息
看书还是能把他累坏的啊
总而言之  坪崎忠太先生
所以你是想找到那个魔女
并把钱追回来这样可以吗
啊  对的
那个包是我家人给我买的
是我珍视的物件
皮包？比起钱来说更重要？
啊唔 ...但是...算了吧...
为什么怎么问都这么不干脆啊
你那个包买要多少钱？
我想大概要二十八万日元的样子
原来这价格不小啊
但是侦探费用可不是完全免费的
若是想找回丢失的现金
大多数人都会选择报警
但找我们的话
反花的钱会更多呢
诶  这个...
我猜...
比起金钱  再次见到那个女孩更加重要吧
是的...
我...虽然真的很害羞
但是这是我第一次因女性而产生的奇妙感觉
所以是一见钟情了？
爱上了袭击自己的魔女？
我肯定是想拿回我的皮包  但是...
可以的话我还想再见她一面
告诉她别再当小偷了
这就是为什么你没报警的原因啊
这样...不行吗
这种愿望  不符合常理吗
每个委托人都有难言之隐
若是城市里没有侦探的话
人们不可道人的难言与想法
该由谁聆听呢？
我们接下这个委托
并会帮助你找到魔女
侦...侦探先生！
你正好碰见了魔女？！
是的
那个女人无疑是她
那也意味着她也如此抢劫了翔太郎你？
但  估计看到你脸就知道你是个穷光蛋了
才... 才不是
肯定是被我硬汉的气质吓跑了
但也难怪忠太先生会迷上她
她可确确实实拥有勾人欲望的魔女之美啊
迷人的魔女啊
我突然挺感兴趣的
没有  这次不用借助你的力量搭档
让我感兴趣的是你
翔太郎的态度
以自身魅力引人误入歧途的迷人魔女...
无论怎么看都是你无法驾驭的事件
一想到你又要吃苦头了
我的内心就兴奋得无比激动
黎嗦sa？
坪崎忠太所讲述的奇妙经历
你难道没有意识到什么问题的存在吗
这么说的话  那个时候是...
她突然就在海上消失了
消失了？
她也许只不过是跑得快点而已嘛
这座城市就像是我的后院
不管她怎么跑我都能找到她
你们就等着瞧好了
这看起来会变得相当麻烦的啊
风都  是我的后院
无论是小路还是捷径
我都把它们一一记在了脑海里面
男女老少各行各业的情报都被我所知晓
所以当都市传说开始时
我都是第一个知晓它的人
但是这个魔女
并未露出些许马脚
风面
为什么会这样呢
如此大胆性感的女性
竟然连一点信息都没有
已经对搭档说自己能搞定的...
无论如何只能靠我一个人了呢
相机男
看来我总算找到些东西呢
她的狐狸尾巴
她是“T字路口魔女”？
是最近突然火起来的
女性会被她剥下衣服
男性会被她抢走钱财
而且她一逃跑你绝对追不上
等回过神来后
就身在夕风町的T字路口吧
是的是的
而这里就是魔女曾经抢劫的地方
根据我的情报表明
女性被害者的衣服会被魔女给...
不愧是你的情报
赶紧的拿着它买点东西回家呆着吧
在被她袭击之前
是...是魔女！！！
啊等等 哎呀
飞起来了？！
看...看着点啊！
我的手机啊！
喂 你是魔女吗
又是这样？
她简直就像是在空中飞跑一样轻盈
被绕后了吗
你可逃不掉了 小姐
你就是那位被人成为“T字路口魔女”的小偷吧
我叫左翔太郎
是名私家侦探
你的名字呢
时芽
时芽  这就是你的名吧？
你的姓呢
不知道
为什么你不去查出来呢 侦探先生
总之 我希望你能束手就擒
有个人即使重要的东西被你抢走
却担心着你的生活啊
把手提包还给他吧
然后见他一面
在此之前我是不会把你交给警察的
好吗
你可真是个 半吊子呢
什...什么鬼！
一个半吊子的侦探...
要...要我说几次？！
我可是最讨厌什么“半生不熟”“半吊子”带“半”的词了
是挺可爱的
但是没什么卵用
你不是能够满足我的人
你休想逃跑！
没用的！
没有人能在我的都城里面甩掉我
这里可已经不是  你的都城了！
这...这里是...哪里？
站住  快回来！
好...好痛
你是哪个啊喂
你是怎么进入到我的大楼里面的
等会？大楼？
啊嘞？
真是对不住啊 立川先生
这家伙好像给你添了许多麻烦啊
你平白无故闯进我大楼
这下百口莫辩了吧
我都说了不是这样的
我在追踪那个女人
然后一不小心就出现在这里了
追着魔女的私家侦探吗
真是胡闹的家伙
算了就这吧 让他走吧
是
快滚吧
这可是很影响生意的
说什么这里是魔女出没的地方
害的我这可没有人愿意租房了
你们可得一心一意加油找到魔女啊 侦探
警察你们也是一样
真的很抱歉！
真的是
你可别老是在搞这些奇奇怪怪的搜查啊
真的非常感谢你们的帮助 刃先生 小真
夕风町的T字路口啊
想不到你也在追踪魔女啊
话说没必要我这小事件要动用刃先生啊
有必要的
毕竟有人被杀死了啊
在这座建筑物后面小路
发现了一具尸体的被肢解部分
根据现场遗物判定
被害者大概率是立川的手下
立川大楼是黑道、诈骗集团等等灰色的巢穴
在这里暴力冲突是家常便饭
但是目击现场的人确实...
那个越向空中逃走的魔女
这么说的
感觉利川这个人非常憎恨魔女
原来是他的手下被干掉了
真的是她吗？
不只是财物 也还夺人性命
不能肯定
她的名字是时芽
这是我当前所知的全部了
怎么办 忠太先生
一旦对方成为了杀人的嫌疑犯
就是警方的调查对象了
要我去包庇你风险可是很大的
还是说——
即使这样我也要见时芽！
我明白了
这样可以把 亚树子
OK 保密是吧
这家伙的老公
可是风都的刑事啊
请放心  我们会严格保密委托人的隐私哦
要是有她的第一信息
能马上通知我吗
是因为翔太郎先生虽然见到她
却让她逃走了
要想说服她的话下次就是最后的机会了啊
警察和那栋楼的人都在找她的说
如果不在她被捕之前劝她自首
那一切都没意义了啊
不是等会等会
虽然这么说没错...
请等我下
是我
让我猜猜看吧 翔太郎
你让那个女人逃脱了
使得委托人多少丧失了些信息
也差不多该放弃坚持
鲷鱼烧
借用我的力量了吧
那个名为时芽的女人 可不简单
你的意思是她有使用记忆体？
记忆体？
在这座城市想要成为魔女并不是件难事
在风都
有些人在悄悄卖着装满魔力的可怕盒子哦
等会 ...Lily姐...
非常抱歉
总而言之
再把这件事情交给我一阵子
确实坚持是侦探的职责
但是这次总感觉还有些东西 让我很在意她的
不会吧 不会吧
不会你已经拜倒在她的女人味上了吧
你可真是个 半吊子呢
魔女的女人味啊
就是这个！
直到淑女穿上衣服
我才会把双眼睁开哦
尽管她是个小偷呢
你是怎么找到我的呢
我寻遍了大街小巷
却没有发现你的任何居住痕迹
但是对流浪者来说却过于干净了
甚至可以闻到从你身上散发出来属于女人的独特香味
所以呢
澡堂和冲凉的地方我都找遍
但是还是一无所获
就去问游民朋友
哪里能够免费洗澡呢
所以就这样...
有人说在这里看到了天女
挺厉害的嘛 侦探
你还记得这个人吗
是的 是个好人呢
时芽小姐
那些钱并不重要
我只希望你能吧手提包还给我
还有...请你停止盗窃！
怎么了？
那是...!
让我们接下来再谈吧
站住！
又进来了
她越跑越远了
这些道路是怎么回事啊
根本一点印象都没有啊
她跑掉了？不可能吧！
翔太郎先生 请等等我！
总...总感觉有什么奇怪的地方
风...消失了...
这里是...
这里根本不是我熟知的风都啊
忠太先生 请尽量靠近我
小心！
这一定是把人撕碎的原因吧
翔太郎先生！
忠太先生 我们快逃出去
用你全力快跑！
在这 快来打我啊
好的
惨了...躲不过去了...
翔太郎...
不是要针对你的职业精神
而是这个事件无论怎么说
都需要我的帮助啊
菲利普！
而且我们可是异体连心的侦探啊
说的没错啊
お前の罪を数えろ
细数你犯下的罪行
嘘まみれの
live
a
lie
谎言接着谎言说
獣に成り下がる
如此堕落成野兽
堕ちた天使 酔生夢死 パラレルの街
堕天使 醉生梦死 平行城
罪と罰を秤に
权衡罪与罚的天枰
どれほどの重さが違う？
到底哪边相差更重呢
You
want
love
×3
you
NEVER
你爱 你爱 你爱 你是永远
You
and
me
×2
你和我 你和我
Oh
My
fair
lady
the
undreground
噢 我的窈窕淑女 在下地
痛みを隠す仮面
痛苦隐匿于面具
you
don't
know
me
别想我知
My
fair
lady
the
underground
我的窈窕淑女 在下面地
シャバダアンバランスで生きてる
生活在沙巴达的不平衡中
it
アングラ
它在下地
亚树子 的 危险 游戏
有没搞错
这个是煮熟的鸡蛋
这个是半熟的鸡蛋
好...好的...
那现在...哪个才是煮熟的鸡蛋呢？
半吊子的侦探可猜不出啊
是这个！
好软啊...
哈哈哈 你这个又臭屁又装模做样的半吊子侦探
敬请期待下一集哦