好的重複一遍
由於軍警迅速採取了應對措施
切爾諾伯格市內的暴動正在逐步平息
目前大部分地區的暴徒已經被制服
安全也能夠得到保障
全體市民 請待在室內不要外出
耐心等待軍警的最終勝利
重複一遍
由於軍警迅速採取了應對措施
切爾諾伯格市內的暴動正在逐步平息
大部分地區的暴徒 目前已經被制服
隊長 敵人的數量太多了
這樣下去的話…
你們這群感染者…別小瞧…
可惡！援軍怎麼還沒…
都不要慌！
那些傢伙不過是一群廢物罷了
為了陛下 無論如何…
喂！你們這群人！
在敵人面前逃跑是不可饒恕的…
終於逃掉了…
走吧
黑兜帽那個傢伙千萬別動
其他全殺了
l've walked the road of lies and misery
我曾步履闌珊穿過困苦與謊言
何も残ってないな
本應存在的所有都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
遍體鱗傷造就了自我的存在
溢れ落ちてく 落ちてく
滿溢而出地踴躍 墮落下來
風が全て熱を奪って行く
冷風將星火溫暖剝奪留下嚴寒
I feel my heart aching inside
寒風刺骨唯獨我痛心疾首
何を守って
到底守護為了誰？
傷つけて
又傷害了誰？
今まで生きてきたんだろう
活到至今的我到底意義何在？
To find the truth in everything
為尋求真理所在探知萬千
理不尽と戦って
無盡理智的南征北戰
you see
你應自知之明
間違いじゃないと
對錯並非天經地義
Cause l am still alive
因我輩還在
l feel alive
我自知生命意義
with this pain
於癘疾相伴
本字幕由Billion Meta Lab製作 翻譯、時軸、繁化、壓制、校對：小柒
切爾諾伯格市內的暴動
因軍警迅速的應對措施 即將迎來終結
幾乎所有區域都被鎮壓
當前狀況已逐漸穩定下來
重複一遍
切爾諾伯格市內的暴動
因軍警迅速的應對措施 即將迎來終結
居然能做出顛倒黑白的報導
但是
烏薩斯軍警被壓制到這種程度 實在難以想像
無論怎麼看 政府都不想認真鎮壓這場暴動
整合運動會做出這種間諜行動 真的很難想像
是啊
不過單從現在的情況來看 是完全有可能的
阿米婭
現在的我們沒有更多餘力了
雖然我明白你的心意
把博士帶回羅德島才是最優先的
我明白的…
我很清楚現在的情況…
你已經做得很好了 阿米婭
Ace大哥
接下來就是和臨光隊偵察隊會合後逃離這裡
我知道了
嗯？
博士？
怎麼了？
這霧…
很奇怪…
確實
霧變得越來越濃了
敵人的法術嗎？
隊伍列成圓形
了解
戰鬥人員以擔架為中心
擺圓形列陣
趁著視野清晰
快走
No hostile target in sight
視野內無敵對目標
Status updating...Enemy drone in sight
狀態正在更新 敵方無人機已進入視野
All friendly scout drones have been hit and expired.
所有友方偵察無人機已被擊落
全員！躲到樹蔭後面快一點！
大概是…威嚇射擊
目的是將我們的陣型打亂 是這樣嗎
霧氣已經這麼…
這樣的話同伴的位置…
不要！
快放開我！
住手！
阿米婭！
杜賓教官
旁邊的道路 Ace他們正在戰鬥
敵人數量不明
但人數好像並不是很多
現在我要用信號彈請求支援
我們要找到霧氣的操縱者
解決視野的問題
和援軍一起壓制敵人之後
再趕緊逃離這裡
好
怎麼了？
博士不見了！
什麼？！
不是剛剛還一起嗎？
別亂動
敢亂動就殺了你
我正在尋找一個人
把你知道的事情全跟我說出來
不知道…
什麼都…
可別告訴我你都忘了！
真頭痛啊！
這裡應該是我的負責區域吧
所有的個人行動
都必須要向我報告啊
對吧 弒君者？
不過
我一向很溫柔的
你現在馬上離開的話
就當什麼都沒看到好囉
敵方是撤退了？
連霧也都散去了
博士！
那麼…
能請你回去了嗎？
我記得你還有其他事情需要去做
對吧
從那個人身邊趕緊離開！
哼
你慘敗的樣子我倒是挺期待的
很會說嘛
敵人的幹部們缺乏合作精神
呀！朋友們！
原諒弒君者剛才的無禮行為吧
那個人
感覺沒有攻擊我們的意圖…
現在還不知道 別放鬆警惕！
你們指揮官沒事哦！
抱歉這麼突然
好了 去吧
博士！
喂！
你沒事吧
博士！
您沒事吧！
那個少年就是霧氣的操縱者？
不是
好像是他把博士從霧氣裡救出來的
不知道他在想些什麼
聽我說
雖然大家都僥倖還活著
但很多人都受了傷
而且是重傷
是啊…
從這裡脫身我們才能去治療的地方
博士
回來就好
那麼走吧
那麼大家應該全都到齊了
自我介紹有點晚了呢
我的名字是梅菲斯特
現在和我一起玩一個愉快的遊戲吧
果然不會輕易地放我們離開這裡
我留在這裡爭取時間
快走
我們沒工夫陪你玩小孩子的遊戲
我還想誠心誠意 招待你們一番的
你們卻想要逃走嗎？
停下！有埋伏！
放心好了 現在我什麼都不會做哦
我呢
對你們這些人非常感興趣
還特意看了你們的資料哦
明明只是個製藥公司
但你們做的事卻不只是擺弄試管
不奪取生命的低效戰鬥
還有忠誠跟著戰鬥的人
都令我十分感興趣哦
而這裡頭 還有從石棺被帶出來的你
沒錯！
就是一直把面孔隱藏在黑色兜帽下的你
好像和我們有點不一樣呢
你是什麼人？
從哪裡來的？
在那個地方究竟是怎麼維持生命的？
很讓人在意呢！
我改變主意了
還是把那傢伙還給我好嗎
這樣…
請不要開玩笑！
真是遺憾啊
如果你們能還給我的話
就這樣放你們離開也不是不可以啊
行吧
來玩遊戲吧
規則是這樣的
我的這些伙伴們接下來要把你們大卸八塊
把他們都幹掉吧
哪怕只剩一人存活就算你們贏
怎麼樣？
簡單而又刺激的遊戲吧
馬上天災就要要降臨了
你為什麼…？
你在說什麼呀
正因為天災即將降臨
這種時候才是最應該一起慶祝狂歡的時刻呀
你這傢伙！到底有什麼目的！
目的？呵呵
那種東西可沒有
和我們的計劃毫無關係的你們
在這裡不管是死是活
對我來說都無所謂
這瘋子！
那麼！
閒話就到此為止吧
戴兜帽的你讓我好好享受一番吧
所有人都打起精神 要多加小心
去吧
快跑！
這和那個膽小的弒君者的手段簡直一模一樣嘛
搞這些可不能爭取時間哦
術師攻擊C5
沒事吧！
接下來B6
可惡！
追上了！
來 讓我看看你們痛苦扭曲的姿態吧
哎呀 人數好像不夠啊
竟然還帶著一幫傷員一起逃跑
多麼有人情味卻又無能的指揮官啊
我就喜歡這樣的人
這才有玩到死的價值
上吧！
攻擊G3！
請堅持一下！
還差一點就…
阿米婭姐！
沒什麼了不起的嘛
來吧
就像在雨夜中散落的火花般
死去吧
什麼！
竟然有援軍！
開什麼玩笑啊！
來了嗎！
不好意思來遲了
不會
謝謝你能來增援
你就是那個博士嗎
卡西米爾耀騎士臨光
前來迎接並保護您的安全！
竟敢…把我的遊戲…全毀了！
你的士兵真是破綻百出啊
曾經占領了都市據點的整合運動
比起你們的行動要更加高效
你只不過是讓那些暴徒為所欲為地殺戮市民
以此來滿足自己那點低級趣味罷了！
給我投降吧！
浮土德！把她那張嘴給我打穿！
竟然擋下來了？！
小心敵方狙擊手！
展開煙霧陣！
這不可能！
再來一次！
把她們打成碎渣！
交叉炮火？！
為什麼…？
臨光姐！傷員已經全部疏散完畢！
了解！
全員撤退！
為什麼？
不給我老老實實地全部死個乾淨！
這些傢伙…竟然還能站起來
快撤退！
阿米婭！
不需要掩護了！
你也趕快撤退！
好！
全全全都…殺殺殺掉…
幫大忙了！
走吧！
好！
還有臨光姐沒走！
臨光姐！
快來這邊！
快走！
真是一場無聊的遊戲啊
梅菲斯特
對不起
我失手了
沒關係啦
你不需要道歉
都怪那些傢伙罷了
這個時候
塔露拉姐姐 應該已經壓制住切爾諾伯格的中樞了吧
我接下來要到姐姐那裡去了
追蹤羅德島的那些人 交給你好嗎
我知道了
那些雜碎蟲子們
就交給姐姐來處理吧
浮土德
小心點哦
無論用廢掉多少個部下都沒有關係
自己的安全要最優先保護好
好嗎？
好
來吧 走吧我的同胞們
我們的時代
一起去迎接吧！
等傷員救治完成
我們就立即出發
離成功撤離就差一步
請大家再多堅持一會！
被破壞得亂七八糟
真是沒想到這裡會變成這樣
阿米婭
這裡是不是…
是的
是阿撒茲勒診所
博士
在這個國家
人們一旦被發現感染了礦石病
馬上就會被帶到特定的隔離區域
因此
也有很多人隱瞞感染這件事繼續生活著
這個診所就是為那些人進行秘密治療的地方
就是所謂的…地下醫生
整合運動似乎和他們有聯繫
但看到這幅慘狀…
應該是拒絕了什麼要求
遭到了報復
才會變成這樣
這裡的人…
曾經拒絕了我們
曾經對我們那麼冷漠…
肯定 對待整合運動也是一樣的態度
這根本就是…
他們自作自受！
冷靜一點
也是沒辦法啊
你也應該明白吧
感染者會變得很難相信他人
經歷過那麼多苦難 這麼想想
即使是感染者之間
輕易互相信任彼此是艱難的
如果不築起一道牆
不先把自己保護好話 就會被他人傷害
他們肯定是這麼想的…
我們不能因此而責怪他們
我們這些人
為了讓感染者不受到歧視
能作為一個人正常生活 而創立的羅德島
其中雖然還有一些人 還沒辦法打開心扉
但是在羅德島居住的大部分人
感染這道隔閡 都已努力跨越
一起生活著
這個地下診所 也和羅德島一樣
為使感染者不必顛沛流離 而提供的依靠罷了
是啊…
他們為了生存而竭盡全力…
非常抱歉
是我自己太輕率了
請不要這麼在意…
啊…痛…！
你沒有事吧？
怎麼了？
真是抱歉！
在剛才的戰鬥中 我好像受了點輕傷
喂 能不能叫一些空閒的醫療幹員過來
啊啊 還…還是我自己過去吧
外套給我吧
非常感謝你！
你也應該多關心一下你自己啊 代表！
是 我會注意的
請輕輕地抬起右臂
還好這個部位沒有出血
我用源石技藝幫你消炎
博士…
噢 對了
我來講一下源石技藝的原理吧
在這個道具裡面
含有一種叫做源石的礦物
是成為技藝能力之源的物質
以此作為媒介
只有先天適應性的人 才可以像這樣使用技藝
能力因使用者不同而有所差異
有能像這位幹員一樣做治療的人
也有能把城鎮燒成一片火海的人
正因為將這種能力應用在工業技術上
才慢慢形成了如今的文明
雖然源石為我們的生活帶來了許多的便利
但是
引發礦石病的罪魁禍首
也正是源石
手腕上的
是的
這些也都是源石
以自身體內的源石作為媒介
即使沒有道具
也可以使出自己的技藝
礦石病同時還能強化技藝的能力
它是一柄雙刃劍
這就等同於是將生命作為燃料去消耗
會加速使用者的死亡
畢竟天下沒有免費的午餐啊
這樣就能治療礦石病也太簡單了
這個診所做的事 準確來說並不能稱之為治療
只不過是減緩病情惡化罷了
以現今的技術也只能做到這個程度了
治療結束
感覺怎麼樣？
十分感謝你的治療！
我已經感覺好多了
沒錯
如果我們也能這樣治癒礦石病就好了
正因如此
無論如何您都要平安回到羅德島
博士
對不起…
不是…
非常抱歉…
我沒有給您施加壓力的意思…
傷員的治療已經結束了
出發吧
我們好像無法和偵察隊取得聯繫
這樣啊…
總而言之 趕緊前往會合點吧
博士
我的朋友之中 也有失去了記憶的人
這只是我的看法
但我認為最重要的…
並不是過去和那些消失的記憶
而是你的「現在」
還有你的「未來」
謝謝你…
果然偵察隊的人全都沒過來嗎…
太安靜了…
博士 會是陷阱嗎？
不…只是…
怎麼了？
Warning: Rear side heat source detected.
警告：檢測到後側熱源
火災…是指這個吧…
確實 那一帶的火勢正在蔓延中
不會吧
我們先去偵察一下廣場那一片
萬一有情況請做好掩護
我明白了
我們要邊警戒著後方 邊在此待命
Ace
從前 在這裡發生過什麼事嗎？
啊…不 並沒什麼
都是過去的事了
等有興致了再說吧
好吧
往廣場…逃吧！
怎麼了？
現在馬上！
Warning: Heat source detected.
警告：檢測到熱源
快躲開！躲開！
這…這個法術…
比資料上看到的要棘手多了…
整合運動的暴君！
塔露拉！
要保證撤退的路線！
博士！
應戰的指揮就…
你們這群人…
才是最應該和我們站在一邊的
感染者做了什麼
無辜的人們… 做了什麼…
而你們這些人…
又做了什麼？
只會說空話的理想論者
能做得了什麼？
到此為止了
你們的想法無法傳達給任何人
天真的夢想…
不會實現。
我把我最喜愛的結局…
告訴你們吧
就是毀滅
I belong in nowhere solitary
煢煢白兔 孑立無處
I can see it ever fleeting
回眸一眼 逝者斯夫
Everyone has a domain allowing no one
愚眾圍城 故步自封
Accuracy inside, yearned to find
身遙心邇 精益求精
I thought I had been understanding it
或許天文地理 我知曉全可
It's buried in noise and withering
但至今一切 盡被摧枯拉朽
Love the life you live Live the life you love
愛所過的日子 過所愛的生活
過所愛的日子 愛所過的生活
All of you have to taken
無論是誰 必將被捲入
And everybody else may seem a little downward
並且每個人 似乎都沒有任何退路
All of you have to take
無論你誰 都必須接受
Soon, you will see
不久 你能知曉全部
All of you have to taken
無論是誰 都必須抉擇
And everybody's time may seem a little downward
並且每個人 似乎都已經無法回頭
All of you have to take
無論你誰 都只能接受
Oh, you will see
同時 你會明白始終
Answers seeked, the conflict, soar
實踐尋知真理 即便逆風翱翔
Own Way progress, a long seen world
自我成長之路 不過俗世凡塵
High end essential I touch, redeem soul
樸實至華靈魂 需我親手拯救
Through all the silence, a brand new wind blows
擊穿世間緘默 新風迎面東過