陽和找到了一位
前壘球運動員兼擊球高手
橘雪乃
她也來參加了RISE的訓練
似乎也對運動偶像活動感興趣
可是 雪乃家是開劍道道場的
本該繼承道場的父親和哥哥都去世了
雪乃同學說她為了繼承道場
決定專心走劍道的道路
沒辦法和我們一起活動
繼承家人的願望
為自己的夢想努力
幫助遇到的朋友
雪乃她被這兩種想法困住
而今天 決賽階段第一輪即將打響
私らしくあなたらしく
我和你一同展現的風采
無限大次の彼方目指して
無窮大的下一目標正將啟航
いつも不意に想い出して「後悔」
總是突然回想起“後悔”
くしゃくしゃの夢の設計図
早已揉作一團的 夢想設計圖
でももう嘘つかない「絶対」
但是 我不會再說謊“絕對”
気づいた本当のキモチから
在真實的心情中 我體會到了
「瞬間感じて駆け出していくサイン」
「瞬間感受到 飛奔而出的訊號」
1秒後に生きる私と
與活在1秒後的自己
「過去より輝く」と約束した
定下“比過去更閃耀”的約定
走れ！信じるまま彼方
跑起來！堅定信念奔向前方
想像以上遥か
未來遙遙遠超想像
風切る感触色づいた
破風疾馳的感觸 第一次體會到
「運命？」誓いより羽ばたいて
比起向命運宣誓 不如展翅高飛
無限大「どんどん行きたい」
無窮大的 繼續向前進
停まんない「近づきたい」
絕不停步 多想再靠近
最高の笑顔咲く場所まで
去往盛開最棒笑容的地方
本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、 校對、壓制、繁化：小柒
那麼現在
極限之心神奈川決賽 淘汰賽階段
第一輪的項目是棒球
現在第一場比賽已經進行到了第四局下半局
LINK DOLL對陣幻想少女團
當前比分是五比零
LINK DOLL正以大比分領先
LINK DOLL以投手綾辻為代表
七名成員講究團隊合作
人數占劣勢的幻想少女團陷入了苦戰
另外 本場比賽結束後
今天的第二場比賽
將由RISE對陣BANSHEE
第三場比賽
將由FLAME AXIS對陣Plum Plum
怎麼 今天不是有比賽嗎
我沒資格參加比賽
我無視了大家的聯絡
也沒有去參加訓練
大家肯定已經對我失望了
就算是這樣
你還是想打棒球的吧
和她們一起
除了棒球之外
還可以參加其他項目 唱歌跳舞什麼的
這難道不好嗎
那才是女學生該有的青春生活
為了繼承橘流和這個道場
我已經決定專心練劍了
不光是因為責任感
這條路是值得我驕傲走下去的
因為我喜歡才做的
那麼你的驕傲之心
是要對幫助你的朋友見死不救嗎
我沒有父親和哥哥那麼大能耐
不專心做一件事
那我就什麼都做不好
劍道這條路和她們要走的路
我只能放棄其中之一……
你的認真 是像極你爸啊
要是更像我一點就好了
雪乃 聽我說說吧
無論哪條路
都未必會筆直向前
有時你覺得繞了遠路
實際上它卻正確無比
而且有些東西是不繞遠路就找不到的
並不是只有悶在道場裡揮劍
才算是劍術訓練
只要你不要忘記心中的劍
不管走什麼路都是在修行
如果你還是覺得不握著劍心裡就不踏實
拿著
這就是你現在該揮的劍
去吧
用你的橘流劍術 幫幫你的朋友吧
好
好了 我們趕緊出發
現在去還來得及趕上比賽開始
好的 拜託了
嗯嗯！ 知道了！
雪醬她說要來啦
太好了！
但實際上……
路上塞車很嚴重
我會盡快的
對不起啊各位 再等我們一下
不要緊 我們等著
麻煩還是以安全為重
等著我們
不好意思
第二場比賽開始
從成員人數來看
神奈川大賽中擁有11人最多成員的隊伍BanShee
對陣只靠3名成員過關斬將的RISE
儘管躍升隊的首發陣容中有一名新成員
但這位似乎因為塞車遲到了
結果還是三個人比賽啊
是的 不過…
踩爛雜碎往上爬
老老實實挨踩吧
什麼？
我們會努力不輸給你們
好了 第一局上半局 RISE進攻
第一棒打者是隊長葉山陽和
BanShee的投手是隊長 主唱凜
捕手是副隊長 吉他手奈緒
萬眾矚目的第一投
壞球
四壞球
躍升的第二棒打者是運動員機器人
機器人的工作肯定是觸擊送壘
不可能！
這邊
出局
觸擊失敗
第三棒是隊伍的得分王小鷹
看來BanShee要採取四壞戰術
壞球
四壞球
又是四壞戰術
BanShee凜 避免與RISE成員正面交鋒
當然了 我們沒必要和這三個人交鋒
四壞球
你們三個都站到壘上去就行了
既然不會有第四個打者把你們送回本壘
我只要幹掉雜魚機器人就行了啊
好球
好球 打者出局
三人出局 進入下半局
BanShee四壞戰術讓躍升得到了滿壘的機會
可是沒能得分
班西隊的四壞戰術
在第二局之後還會繼續嗎
不要緊的
看這個速度 能趕在比賽結束前到
好的
第三局下半局 BanShee進攻
在前兩局沒有讓對方得分的RISE投手前原
前三名打者第二次出場擊中了她投出的球
現在是一人出局 一壘三壘有跑壘手
面對第五打者佐子
現在是三壞球兩好球
擊中了
三壘的跑壘手回到了本壘
安全上壘
前原作為投手在本次大賽中還是第一次失分
RIESE苦戰仍在繼續
四壞球
第四局上半局
RISE想追回第三局下半局丟掉的一分
本局的第一棒打者
三號小鷹因為BanShee的四壞戰術上壘
而面對四號前原…
BanShee繼續採取四壞戰術
壞球
BanShee凜 堅決不進行正面對決
誰讓你們只有三個有戰鬥力的成員
壞球
我可沒必要配合你們手下留情
對不起 我來晚了
久等了
小雪
暫停 請求暫停
哦 RISE第四名成員在這時到場了嗎
各位對不起 我太任性了
我說了那麼過分的話
不參加訓練 還遲到了
遲到可不好 嗯
不過趕上了
比賽才剛剛開始
今後咱們能一起努力了吧
雖然力量微薄 但我會全力以赴
不對 先換衣服換衣服
好的 我這就換
不行 不能在這裡脫啊
攝影機正拍著呢
看來第四個人就是下一個打者啊
反正壘還空著 讓她們都上壘吧
嗯 接下來只要幹掉剩下的機器人就結束了
現在 BanShee用四壞戰術送兩人上了一二壘
打者是遲到的第四名成員橘雪乃
她的實力到底如何呢
不好意思 久等了
請多指教
各位似乎一直努力執行四壞戰術
莫非對我也要用這個戰術？
我們是這樣打算的 有意見？
我希望能和貴隊一較高下
啊？
所以呢 我會打出逆轉全壘打
貴隊是接受我的挑戰呢
還是要逃避呢
跟她對決
別逃避啊
凜 別搭理她
蹲下 奈緒
不要緊 我很冷靜
拜託你了 凜
我要送這傢伙上一壘 這一點不會變
不過 是這樣送
吃我一球吧
我要守住
她故意瞄準了頭部
小雪
危險
溫柔的她們要走的路
用橘家的劍
用我手中的劍
擊中了
球高高飛向了右路中間
還沒有下落
球還在向外飛
出現了 全壘打
遲到的RISE第四名成員 橘雪乃
打出了一記飛越觀眾席的超遠全壘打
她實現了自己的宣言 完成了一記漂亮的全壘打
你幹什麼呢啊 凜
都說讓你四壞了啊
吵死了 這不才落後兩分
我們已經知道怎麼對付前原的變化球了
接下來只要多擊中幾次就行
好球
好球 打者出局
可惡 可惡
三人出局 攻守互換
全力投球真是好爽
指揮得漂亮 雪乃
投得漂亮 純華
BanShee連續三人三好球出局
在橘的指揮下
前原的球也投得更犀利了
比賽結束
可惡
七比一 勝者躍升隊
太好啦
RISE各位
恭喜你們取得了第一輪比賽的勝利
非常感謝
前原選手的投球真是太犀利了啊
雖然第三局丟了分
不過我的搭檔來了
所以我才能投到最後
新加入的第四名成員
可是一位神秘人物
是的 我是橘流劍術道場的橘雪乃
原來是一位練劍道的選手啊
國中時代還練過壘球 對吧
是的
遇到陽和、純華
咲希還有諾諾姐之後
大家邀請我
讓我成為RISE的一員
我想為了RISE
全力以赴戰鬥下去
極限之心決賽階段 淘汰賽第一輪
項目是棒球
這次的每一場比賽都是個性十足
備受矚目的還是這支隊伍
她們居然以二十一比零的比分
第五局便終結了比賽
人氣越來越旺的偶像團體LINK DOLL
也以十六比二的大比分取勝
第一次參賽的RISE
儘管比賽初期陷入了苦戰
但憑藉新成員橘雪乃的擊球
投手前原的漂亮投球
以七比一的比分取得了勝利
而同樣是第一次參賽的隊伍SnowWolf
這是支極具特點的隊伍雖只有兩名成員
不過她們以七比零取得了一場完勝
第二輪比賽是極限之心中
最受歡迎的項目
五人制足球
這項目也很令人期待啊
極限之心
今年還是這麼火爆啊
好羨慕啊
能在各種項目中大顯身手
還能在台上唱歌跳舞
【空手道】感謝的無限迴旋踢!!
【空手道】正拳和其他動作！
【空手道女國中生教你護身術（後篇）
【空手道】女國中生教你護身術（前篇）
【空手道】踢擊訓練！
【空手道】我能劈碎多少瓦片【女國中生】
※試著劈碎了二十片瓦
我的影片基本沒人看啊……
【空手道】我能劈碎多少瓦片【女國中生】
70播放量·三個月前
理瀨 趕快去洗澡吧
好！
決賽階段第一輪獲勝的三天後
雪乃小姐加入後的躍升隊
今天也精神百倍地活動著
第二輪獲勝的隊伍
將獲得上台表演的權利
大家正全力以赴完成曲子
小雪還會玩樂器 真是好厲害啊
我小時候是什麼都學了點…
官方部落格怎麼樣了
很不錯
越來越多關於我們的情報發布了
來祝賀我們上一場比賽獲勝的留言
每天都在增多呢
還有很多人都誇雪乃的全壘打超厲害
這樣啊
而且 歌曲的反響也很不錯哦
那就好
您好 這裡是葉山演藝
採訪嗎 非常感謝
開始越來越忙 充實起來了呢
好的 明白了 之後見！
我們的活動能讓他人看到
並為我們加油
真的是件好事啊
嗯 確實
好了 快到超市限時促銷的時間了
不用諾諾 我去吧
哎呀 真好心
非常感謝
忙的時候經理當然得在事務所裡
嗯？
攝影機？
她在幹什麼啊
好了
大家好
我是國中二年級
最喜歡空手道的 理瀨多
最近開始變得熱起來了
今天我打算用冰來涼快一下
請看 這些是冰磚
用一升牛奶盒做就能出六塊來
雖然我把冷凍室都占滿了
被媽媽訓斥了
不過我努力幫忙做家務就原諒我啦
我今天要用我最喜歡的招式
把這些冰磚打碎
那麼我開始了
首先是最基本的上段迴旋踢
接下來是反身迴旋踢
手刀下劈
拳背擊
稍微涼快許多啦！
雖然碎冰掉進衣服裡涼颼颼的
不過今天這麼熱
肯定很快就化了
好了 最後一塊
大招 空中二連迴旋踢
一、二！
那個…對不起…
你不要緊吧
這個…沒事…我不要緊…
對不起 我擅自看了這麼久
沒有的事
這裡畢竟是公共場所
請問…你是小鷹咲希吧！
是啊 我是小鷹咲希
你是正在參加極限之心的RISE隊員
嗯是的 沒錯
我是RISE的小鷹咲希
我在網路上看了你們的比賽和演出
簡直太帥了
真是太棒了
非常感謝 我好開心
我叫小日向理瀨
是國中二年級學生
和小鷹你同歲
這樣啊
那我還挺開心的
剛才你是在拍空手道的招數嗎
嗯 我在新管上投影片
不過我才剛開始
所以播放量完完全全就很低
真是對不起啊
你特意準備的冰就這樣浪費了
都怪我
沒關係 真的不要緊
反正我是拍著玩的
不用在意
對不起啊
她看過極限之心的比賽
自己投稿影片
極限之心
轉播畫面
而且是個影片創作者
對表演感興趣
剛才她的空手道招數很厲害
運動能力肯定超乎常人
總而言之
她可能有做超級運動偶像的潛力
Sun
Sun Light
Sun Light Higher
悲しみとか後悔とか
悲傷也好 後悔也罷
迷いにも僕ら
迷茫中的我們
出会うけれど
因緣而相遇
乗り越えたり
時而超越改變
受け止めたり
時而承擔接受
弱い所だって
即使有缺陷弱點
自分だから
也都是自己的組成呀
いつだって
無論何時
笑ってこう
笑逐顏開
明日のため
明天會更好
今を強く輝いて
現在就要鋒芒畢露啦
さあここから
來從這裡開始吧
虹を描こう
將彩虹繪上顏色吧
同じ想い
同心所想
抱きしめ駆け出していくんだ
攜手擁抱向著目標飛馳吧
そう 君とね
是吶 和你一起
どこまでだって
無論路在何方
何度だって
無論多少次
願いをかなえていこう
夢想都要全力實現呀
あの日の空に誓って
向著那天的晴空宣誓
走れ「行こう」
跑起來！一起來！
君と「もっと」
和你呀！要更多！
いつか「きっと」
終於某天！一定！
最高の僕たちへ
我們終在巔峰之上！
雪乃
我在 純華
兩位現在已經成好朋友了啊
而我要開始物色人才啦
值得期待的新人
我一定會招到手
下一集 起身戰鬥吧
呃…咦！ 我要戰鬥嗎？