私らしくあなたらしく
我和你一同展现的风采
無限大次の彼方目指して
无穷大的下一目标正将启航
いつも不意に想い出して「後悔」
总是突然回想起“后悔”
くしゃくしゃの夢の設計図
早已揉作一团的 梦想设计图
でももう嘘つかない「絶対」
但是 我不会再说谎“绝对”
気づいた本当のキモチから
在真实的心情中 我体会到了
「瞬間感じて駆け出していくサイン」
「瞬间感受到 飞奔而出的讯号」
1秒後に生きる私と
与活在1秒后的自己
「過去より輝く」と約束した
定下“比过去更闪耀”的约定
走れ！信じるまま彼方
跑起来！坚定信念奔向前方
想像以上遥か
未来遥遥远超想象
風切る感触色づいた
破风疾驰的感触 第一次体会到
「運命？」誓いより羽ばたいて
比起向命运宣誓 不如展翅高飞
無限大「どんどん行きたい」
无穷大的 继续向前进
停まんない「近づきたい」
绝不停步 多想再靠近
最高の笑顔咲く場所まで
去往盛开最棒笑容的地方
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、 校对、压制、繁化：小柒
女子超级运动赛事「极限之心」 神奈川预选赛D1赛区
第一球场
第一球场上出现了意外的情况
这边 这边
Rise本来落后十二分
换人之后迅速地追分
什么？
上半场结束
两队开始中场休息
那两个人之前没坐在替补席上吧
嗯
她们真的报名了吗
第一球场 换上的两位神秘人物的情报已经送到
Rise的七号 前原纯华选手
前原选手是一位棒球运动员
曾经在小学 初中全国联赛中出场
好球 击球手出局
虽然只打到了初三的春天
十号 小鹰咲希选手
曾在足球强队神奈川红焰里训练比赛
前年还入选过日本女足12岁以下代表队大名单
这两位都是普通运动的高手
而且听说这两位住得很近
就像姐妹、青梅竹马一样
这用不着说吧 就是说……
嗯哼
我写在资料上了
那个
两位来帮我 我非常高兴
真是帮大忙了 不过……
不会你想说下半场要自己一个人踢吧
我已经决定和纯华一起 带学姐向前进了
到全世界都能听到你唱歌的地方去
纯酱和咲酱 一直陪这我训练
要是正式比赛时也有你们
那该多好啊……
可是 我害怕我给你们添麻烦
不过我还是要拜托你们
咲酱 纯酱
一起和我战斗吧！
当然了!
这还用问吗！
谢谢你们
不客气
我也要谢谢你能让我加入
我会加油的 全力以赴
下半场 大森盯防七号
赤峰盯防十号
好的
就算她们普通运动有国家选手水平
在超级运动方面的经验也比不过你们
别怕她们
是
好了 下半场继续加油吧
嗯
球进了
阳和
阳和学姐
我……我没事……
对不起 没事吧
没有问题
不好意思
超级足球规则允许故意用球将对手击飞
只能怪你没拦住球
所谓击飞 是指用球将对手击飞的强攻踢法
击飞 用球将对手击飞的强攻踢法
风险是如果力量不足 就相当于传球给对手
非常感谢您的指点
左边
连过五人
小鹰咲希选手居然单骑闯关连过五人射门得分
不会吧
我要在极限之心上赢到最后
Extreme Heart
把阳和学姐带到最大舞台上！
为了这个目的……
可恶
怎么能第一场比赛就被淘汰
小鹰选手打进了一记超远世界波
粉色闪电形的轨迹划过了整个球场
她为我们展现了超级运动所特有的比赛方式
咲希 想表现可以
但别一个人踢得太过头了呢
不过你踢得真好啊 小咲
嗯！
直塞？
盯好十号
这是我在训练时接过很多次的长传
嗯 阳和肯定追得上
球进了
终场前绝杀
那么 在为第二轮比赛做准备的时候
我们将逐一采访第一轮比赛胜出的八支球队
跃升的各位选手 恭喜你们
非常感谢
叶山选手作为歌手已经出了出道单曲
小鹰和前原选手呢？
那个……我们是……
我们正跟着阳和学习呢
也就是说两位正在为出道做准备
是的
极限之心不是音乐公司主办的艺人体育赛事吗
Extreme Heart
不光是队长 队员也得是艺人
最起码也得是将来从事艺术工作的人
说是不成文的规定 不妨说是一种礼仪吧
是……是这样吗……
嗯
就是因此我才没法邀请两位
原来是这样啊
没问题 我已经决定了要带学姐前进了
我会和你一起战斗的！
嗯 不管有什么挑战我都行！
我也是
嗯
在运动方面 只能依靠两位
不过演艺方面 请交给我吧
请进
好厉害
阳和自己一个人在这里住啊
是啊
感觉挺不错的啊
能低价租到这里 我省下了不少钱
还有
我已经不是演艺事务所的人了
这里会暂时是我的个人事务所
我觉得虽然肯定会有很多困难
但我会加油的
我们一起加油才对呐
就是就是
嗯
两位也拿上钥匙吧
这样就能随时进来了
这合适吗
你们可是我事务所的成员啊
那我收着了
好了 休息好了出去转转吧
请让我稍微听听两位的歌唱能力吧
那个……那个……
我是很喜欢卡拉OK
不过让职业歌手听 还真有点害羞呢
那我开始了
传达吧
届け
让心灵雀跃的快乐魔法
Heart 踊れす Happy Magic
让我们心连心
感じ心を通わせる
把身体交给心跳
体を任せてビー
唱响吧
響け
让心跳加速的灵动舞步
Heart はずまず Shaking Dance
让我们心连心
感じる心を通わせる
其乐无穷 就这样尽情欢闹
FAN FAN このままはしゃいだら
笑容满溢而出
笑顔溢れでく
完了 见笑
纯酱唱得真好啊
纯华她很喜欢卡拉OK嘛
接下来是咲希
呼唤指引着我
コール導き彼出る
带上你 饱含着心愿
Take you 願いを込みあて
身处何方都紧紧相连
度後までも繋がる
让梦想实现吧
その夢届けよう Yeah
呼唤指明方向
コール導き彼で行く
展开心中的梦想吧
Dreaming夢を必要ひるげよ
奔赴给予我们光芒的明天吧
光をくれる明日へ行こう
奔赴彩虹的彼端
虹の向こう
对不起 我唱得不好
不会的哦 很好听呢
超害羞……
对了 我也想听听阳和唱歌啊
我？
我想听听职业歌手现场演唱
我也想听阳和学姐在卡拉OK会怎么唱
那我看看……
无论何时都闪闪发亮
いつだって輝いる
和你一起 闪耀起来
君とLet's Spark Oh Year
我们开开心心出门 让我们一起浪漫
うきうきで笑顔けよを
そろそろLet's romance Oh Yes
我们永远在一起
いつだあで二人
迈出下一步吧
次のStep 踏み出す
最爱的时光
大好きな時間を
总是两人共度
いつても一緒に
永远留在我身边吧
いつも　ねえ　そばにいて
将手握得再紧一些
もっと手を強く握って
闪闪发光
キラリ　輝いて
为了未来而努力吧
Let's fight 未来いえ
谢谢
好厉害
是吧
不过我还是觉得我们
与阳和组合起来唱歌有点勉强
是……是啊……
不要紧的 组合基本都是合唱
合唱？
哆来咪发唆拉西哆
大家将声音合在一起 发出同一个音
偶像团体合唱会比较多吧
确实
偶像团体都是大家一起唱的
这怎么说呢……
要是能和两位一起唱歌就好了
好的
组合名字也叫RISE 应该没问题吧
嗯
还是再好好想想更好吧
我觉得RISE就好啦
我也觉得挺好
那就RISE吧
我们要在极限之心上继续赢下去
Extreme Hearts
为了登上更大舞台而组队向前
今天就是RISE的开始
我们三个人一起加油吧
我们开始发声课
好的
首先是腹式呼吸
让身体放松
向背部和腰部吸进空气
把板子贴在腹部
在用腹肌把板子向外推的同时…
为了在极限之心上继续赢下去 首先要训练
Extreme Hearts
第二轮的比赛项目是手球
纯华和我都会好好表现的
嗯
我准备了阳和专用的训练安排
不过因为要从基础练起
要是全练 真的会很辛苦的
一开始就算没法做全也没关系
不 我会加油的
毕竟我在运动方面是外行
不比你们练得多一点
我就只会拖后腿了
即使我比你们努力两三倍
都未必能跟上你们的脚步呢
极限之心预选赛进入了第二轮
Extreme Hearts
RISE队在预选赛第一轮上演了神奇逆转
第二轮她们也在开场时大幅落后 分差多达六分
不过十号小鹰选手拥有极强的突破能力
不仅如此
七号前原选手参加过初中生全国联赛
她能完成巧妙的传递和强有力的射门
接连得分
跃升队翻盘获胜 进入了预选赛第三轮
现在进行的是极限之心 神奈川预选赛
Extreme Hearts
项目是腰旗橄榄球
到达！
比赛结束 晋级的是跃升队
再赢一场 就是赛区代表队了
接下来只要在决赛阶段的淘汰赛里继续赢下去
就能得到神奈川代表队的宝座
然后是东日本大赛 全国大赛
虽然前路漫漫 不过很值得努力下去啊
不过最重要的是 只要下一场比赛赢了
就能上台演出了啊
可以在竞技场餐饮区的舞台上
进行十分钟的现场演出
各赛区胜出的球队轮流上台
这会是我们的出道演出啊
要做好比赛的准备 演出也得准备好
加油吧
嗯
加油 加油 加油
那么明天见
嗯 辛苦了
阳和 你今天可得好好休息啊
休息也是训练的一部分
好的
阳和学姐她不要紧吧
你指什么
每天早上和晚上要训练
还要作词作曲 指导我们学唱歌
她肯定已经很累了吧
但是
她今天肯定还会做很多事 不会休息吧
我想也是啊
她恐怕会说“我已经休息了十分钟 不要紧”
真让人担心
要是过度疲劳受伤了可就麻烦了
不过我觉得阳和应该不要紧
如果她被逼急了 开始不管不顾
那当然要拦着
但阳和不是这样的
是这样吗
篮球入门
你回想一下自己刚刚学会踢足球时就行了
阳和现在就是那个状态
完工！只要和大家一起 取个名字就行了！
那时候 我们相互承诺
赛区决赛的项目是篮球
纯酱会负责临场指挥
不管面对什么样的对手咲酱都能得分
那么我能做什么呢
我知道我很多事都做不好
可是在以前的比赛中
我在什么情况下起到了作用
我在什么情况下失误了
我不擅长什么 又擅长什么
我要一边想 一边尝试 一边训练
我要比别人努力几倍才行
我要找到现在的我能为胜利做的贡献
为了不让纯酱和咲酱担心 不给她们添麻烦
为了能笑着走上舞台
篮板抢得漂亮
嗯 谢谢
刚才这下不错
一酱 再来一次
好的
Sun
Sun Light
Sun Light Higher
手をとっては 競い合って
手牵着手 相互竞争
少しずつ僕ら 進んでゆく
一点一点让我们向前进步
ぶつかるほど 大きくなる
越是艰难险阻 越能使我成长
想いの数だけ 強くなれる
只要自己愿意 变强轻而易举
いつだって
无论何时
僕たちは
我们几个
なりたい自分
为成为自己而努力着
声の限り叫ぶんだ
竭尽全力将心声呐喊
今　ここから
现在 从这里开始
夢を描こう
尽情将梦想描绘吧
心の声
倾听心声
感じて飛び出してゆくんだ
感受四溢如同翱翔晴空
そう 平気さ
所以 放轻松
君がいるから
因为有你在一起
どんな 時も
何时何地
明日に
明天
手を伸ばすんだ
明也能向你伸出前行的手啊
見上げた空に向かって
抬头仰望 向着晴空
走れ「行こう」
跑起来！一起来！
君と「もっと」
和你呀！要更多！
いつか「きっと」
终于某天！一定！
最高の僕たちへ
我们站在巅峰之上！
我介绍一下各位运动员机器人
一酱
嗨！
二酱
妙！
三酱
嘿咻！
四酱
(｡･∀･)ﾉﾞ嗨
阳和这取名的品味……
不错吧 简单易懂
下一集 RISE UP DREAMING
请多多关照呀