本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、 校對、繁化、壓製：小柒
極限裝備的新時代
超級運動正將進化
女子超級運動盛會
“極限之心”即將開幕
Extreme Hearts
我們“五月蜜蜂”也會
May Bee
全力以赴!
簡訊 讀一下
發信人
Jex Promotions 澤田先生
標題 關於主題曲試鏡
葉山陽和女士
感謝您參加敝社的試鏡
試鏡結果
非常抱歉通知到您這個消息
經過評審 本次您未被錄用
好了 別讀了
從小時候開始 我就很喜歡歌唱
難過或是傷心的時候
總能慰藉我心靈的
是電視或是收音機中那些許溫暖歌曲
葉山陽和
出道單曲
《總會有藍天》
5.24發售
我上小學的時候
曾有一次現場觀看自己最喜歡歌手的舞台表演
那時的感動濤聲依舊
閃閃發光的舞台與觀眾席
幾萬觀眾面前表演和歌唱 唯獨她一人
我真的是因此而獲得勇氣
一直希望有天 我也能像她一樣就好了
所以……
我因想從事歌唱的工作便來到了東京
雖然已經出了出道單曲
可是總也拿不到像樣的工作
試鏡也總是名落孫山
配信的曲子也就只有四首
而合計也不過僅三十六個用戶付了費
其中也有同情我而購買的員工吧
實際上真正為了我的歌曲而購買的
根本沒有吧
但這並無大礙
今天我們還在老地方見可以嗎？
“喜歡我唱的歌”
有人這麼對我說
小咲
陽和學姐
前段時間那次試鏡怎麼樣了？
最終還是不行啊
欸？我可是很喜歡那首歌的啊
我現在還每天都在聽呢
我真的很高興呢
真的很感謝每天都幫我準備小咲呢
沒什麼啦
我可是陽和學姐的第一個粉絲呀
如同在風中搖曳的小樹
風にゆらめく木々のよう
不知道你的姓名
名前も知らず
便擦身而過
すれちがってく
融入成千上萬的人聲中
幾千幾万の声
未知的道路走在腳下
見知らぬ道をゆく
一天天孤獨地過著
孤独な日には
但總能想起你的微笑
あなたの笑顔をね
並一直擁抱著我
いつも抱きしめてる
夢想還在遠方啊
夢は遠く でも
所以要不斷地追尋著呀
走り続けてるから
最終一定會到達的
きっと届くと
哪怕是一朵無名的花朵
名もなき花 でも
賦予愛意將它送出的話
心をこめて送る
也能成為……
あなたのための
一束鮮花
花束
SG事務所
陽和醬
突然給你發來解約通知非常抱歉
沒能讓你鋒芒畢露是我能力不足
還有 陽和醬
如果你感興趣的話
要不要參加超級運動比賽試試？
其中有藝人和偶像參加的賽事
陽和你的運動神經很好
或許能抓住這屬於你的機會
小咲
陽和學姐 你怎麼穿成這樣？
我決定去參加超級運動的比賽
所以今天開始 除了練歌之外
我還得開始練習運動項目
嗯？欸？欸！？
原來如此 是這樣啊
嗯
說句實話
超級運動這條路 非常艱難
雖然有極限裝備的輔助
可是運動員的能力才是最關鍵的
而且陽和學姐想參加的是綜合競技賽事
每次比賽的 都是不同的運動項目
這是最難的賽事
高中歌手冒然參加 想出類拔萃太難了
聽說贏了比賽
就有讓自己的作品得到介紹的機會
聽說還能去演出
我想挑戰一下試試
唱歌方面也是 一開始別人也說我不行
不過我還是發行了出道曲
粉絲 我不還遇到了一個你啊
我小學時 一直非常認真地踢足球
要是努力之後能獲勝當然好
可是當努力換不來成果的時候
就會感受到數十倍的痛苦
那些喜歡足球且一直堅持的人肯定也是
要去踢那些為了謀生 必須贏下的比賽
肯定是非常難受的
我不希望陽和學姐 經歷那樣的痛苦
對不起啊 謝謝
不過
我就是因為選了唱歌這條路
我才能遇到小咲啊
不管有什麼樣的結果
我都想盡力試一試
我是說再盡力也是白費！
勝負的世界 可沒有想得那麼簡單
小咲？
我今後也會像之前一樣來這裡的
嗨 你好！
咲希？怎麼啦？
純華……
怎麼了這是 聲音像斷氣了
你現在在哪裡啊
外面
出什麼事了嗎
我喜歡的那個 陽和學姐
啊 那個歌手
說要去參加超級運動的比賽
我試著阻止她了
跟她說不會有好結果的
嗯
可是不管我怎麼勸 她還是堅持要去
所以你就想著不管她了 跑掉了啊
嗯
是嗎 好不容易交到的朋友啊
那咲希你想怎麼做呢
想攔著陽和 還是想支持她？
我…
你好 葉山同學
那個……
聽說你要參加超級運動的比賽
我來幫你
裝備我也給你借來了 雖然是二手的
請問……
抱歉 我叫前原純華
我是咲希的
青梅竹馬
這樣啊
她會喜歡的人
我也挺感興趣
我也想為她支持的人出一份力
好啦
普通運動和超級運動有兩點很大的區別
首先 要使用極限裝備
用上了它 運動員的能力就能得到提升
只要練習得當 就能投得出變化球
在足球比賽和躲避球比賽中
用球把對手擊飛是家常便飯
另一點 就是每支隊伍都要參加各種不同項目的比賽
這可是相當不容易的
來試試吧
好的
我雖然猜到了
不過她在運動方面還真是外行啊
不過 只要練幾天讓她看明白現實
她或許就會放棄了吧
接下來要來個更高的高飛球了啊
好的
然後 只要她跟咲希和好……
抱歉
好強的衝刺能力
她好像還真的有點意思呢
陽和
再練一下吧
好的
向左衝刺
來了哦
再來一球
好的 拜託了
今天謝謝你了 小純
嗯 明天再見吧
國中生可不能在夜外閒玩哦
回家吧
躲著幹嘛 出來見見她多好
我說了那些話 現在讓我怎麼見她
該怎麼見就怎麼見
你要是來了 陽和那時一定會很高興的
我叫小鷹咲希
想打前鋒
我一直喜歡足球
雖然訓練很苦
但越踢越好讓我非常高興
要是能贏比賽 那就更開心了
我很想和隊友們一起贏下去
所以我拚命訓練
可是 我當成隊友的人們
對足球的熱情卻和我不同
後來……我們的關係越來越不對勁
你當然行了 你本來就踢得好
但我們只是想踢得開心而已
接球
不知到了什麼時候
再也沒有隊友接我傳的球了
在那時候 我聽到了陽和學姐的歌唱
彷彿將我包裹在其中
葉山陽和
又是輕柔 又是溫暖
真的將我從悲傷中拯救了出來
所以我才能在新的球隊繼續踢下去
雖然那一年很苦
還發生了很多難過的事
小咲
之前是我的……對不起
不用道歉
為了不讓陽和學姐吃苦頭 我也要幫忙
小咲 謝謝你
這邊這邊
機器人服務
今天開始運動員機器人們和我們一起訓練
你們好 大家請多關照
請多關照
好了 各位也再加把勁吧
好的
一個月後
預選賽終於要開始了啊
嗯 小純 小咲
謝謝你們一直陪著我
小純甚至都幫我報好名了
因為那手續相當麻煩啊
怕你搞錯嘛
隊名就叫RISE意思是“躍升”對吧？
因為我只能向上爬了 就得有這樣的決心
這可是輸一場就被淘汰的賽事
陽和學姐 一定要加油啊
不要緊 我會加油的
希望你們能來為我助威
謝謝
我們倆會在賽場給你助威的
陽和果然是打算自己一個人參加啊
嗯
這裡是女王冠軍競技場
久遠音樂主辦的女子超級運動賽事
極限之心 夏季冠軍大聯賽
神奈川預選賽正在這裡舉行
年輕的藝人運動員們
都在比賽中傾注了全部的熱情
我們將逐一關注各隊的比賽
第一球場中
一方是第二次參加本賽事的七人舞蹈組合
閃光
Sparkie
另一方是首發陣容由隊長和四名運動員機器人組成的
非常與眾不同的隊伍
躍升
Rise
球進了
貼身盯防五號 不要讓她跑起來
好的
這邊
琴葉
球進了
比分差距擴大到了七個球
我都說了 一個人不行的
再怎麼努力也儘是痛苦
咲 好好看著吧
陽和可是在戰鬥的啊
你覺得就像看著以前的自己
覺得看不下去 想哭著離開嗎
走還是看？
第一球場 閃光隊取得了十二分的領先
第一次參加本賽事的躍升隊陷入了苦戰
怎麼還在拼 你都已經必敗無疑了
陽和 傳過來
小純？
長傳？
給誰的？
小咲？
球進了
好球
漂亮
我
喜歡陽和學姐的歌
我希望你能在更大的舞台上
把歌唱給更多的人聽
所以 我一定要把帶去！
去到全世界都能聽到你唱歌的地方
私らしくあなたらしく
我和你一同展現的風采
無限大次の彼方目指して
無窮大的下一目標正將啟航
いつも不意に想い出して「後悔」
總是突然回想起“後悔”
くしゃくしゃの夢の設計図
早已揉作一團的 夢想設計圖
でももう嘘つかない「絶対」
但是 我不會再說謊“絕對”
気づいた本当のキモチから
在真實的心情中 我體會到了
「瞬間感じて駆け出していくサイン」
「瞬間感受到 飛奔而出的訊號」
1秒後に生きる私と
與活在1秒後的自己
「過去より輝く」と約束した
定下“比過去更閃耀”的約定
走れ！信じるまま彼方
跑起來！堅定信念奔向前方
想像以上遥か
未來遙遙遠超想像
風切る感触色づいた
破風疾馳的感觸 第一次體會到
「運命？」誓いより羽ばたいて
比起向命運宣誓 不如展翅高飛
無限大「どんどん行きたい」
無窮大的 繼續向前進
停まんない「近づきたい」
絕不停步 多想再靠近
最高の笑顔咲く場所まで
去往盛開最棒笑容的地方
本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、 校對、壓制、繁化：小柒
我一定要帶陽和學姐
到世界級的舞台上去
剛才告白的場面全都拍下來了
會不會播出來呢
咦？這個…那是因為…咦？
欸？這……那是因為……？
下一集 原則
希望還能在這裡再會啊