極限之心 神奈川預選賽區決賽
在勝利的隊伍所參加的演出活動中
我們RISE舉辦了出道演出
三個人一起唱歌 得到超多讚
真的好開心啊
還有另外一件讓我開心的事
勝利的隊伍得到的獎品
是比賽贊助商
久遠機器人服務提供的支持
不光有運動員機器人的補助
還有若是有需要
可以免費租用最新型商用機器人
她就是最新型機器人
好嬌小也好可愛啊
她主要的工作 是做RISE的經紀人
還有幫忙做家務
好啦 數據輸入完成了
QON-N4CX 啟動
早安
我是今天開始為幾位服務的
QON-N4CX 個體名叫諾諾
請多多指教
私らしくあなたらしく
我和你一同展現的風采
無限大次の彼方目指して
無窮大的下一目標正將啟航
いつも不意に想い出して「後悔」
總是突然回想起“後悔”
くしゃくしゃの夢の設計図
早已揉作一團的 夢想設計圖
でももう嘘つかない「絶対」
但是 我不會再說謊“絕對”
気づいた本当のキモチから
在真實的心情中 我體會到了
「瞬間感じて駆け出していくサイン」
「瞬間感受到 飛奔而出的訊號」
1秒後に生きる私と
與活在1秒後的自己
「過去より輝く」と約束した
定下“比過去更閃耀”的約定
走れ！信じるまま彼方
跑起來！堅定信念奔向前方
想像以上遥か
未來遙遙遠超想像
風切る感触色づいた
破風疾馳的感觸 第一次體會到
「運命？」誓いより羽ばたいて
比起向命運宣誓 不如展翅高飛
無限大「どんどん行きたい」
無窮大的 繼續向前進
停まんない「近づきたい」
絕不停步 多想再靠近
最高の笑顔咲く場所まで
去往盛開最棒笑容的地方
本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、 校對、壓制、繁化：小柒
這樣就行了
真好 不愧是我們的經理
是啊
謝謝
能穿上這麼好看的衣服 我好開心
諾諾一定會努力為大家服務
嗯
好了 那就先請諾諾開始工作吧
首先是把比賽數據匯總製作訓練表
好的
評分表
籃球
排球
足球
棒球
射門練習
傳球練習
盤帶練習
奔跑訓練
肌肉訓練
完成了
好快
諾諾很擅長紙質文件數位化
好厲害 一目了然
那打掃做得怎麼樣呢
完成了
好厲害啊
好完美
諾諾好厲害啊
謝謝誇獎 陽和小姐
陽和小姐 事務所信箱剛剛收到了郵件
咦 是嗎
事務所的郵件和電話
我給諾諾設定好了呢
好方便
所以 不管什麼時候收到訊息
都不會錯過
你還能做這種事啊
發件人是久遠音樂MK演藝公司 伊吹慎二先生
標題是 委託RISE出演節目
神奈川本地五人組超級運動偶像團體MayBee
挑戰所有運動的紀錄和傳說
五人全員竭盡全力
用鬥志和毅力改寫紀錄 締造傳說
上吧 Smash MayBee
黃金時段的節目
我經常看這個
偶像團體MayBee
她們是結成了三年的新人偶像團體
在去年的極限之心上都大顯身手
並以此為契機組成偶像團體
她們和運動用品製造商也簽了廣告合約
在電視和廣播中都出演全國範圍播出的節目
積極參加活動與粉絲交流
她們的演唱會 會場能容納五千人
所有的票當天售罄
人們預測她們還能繼續突破紀錄
也就是說她們靠極限之心實現了偶像團體的夢想啊
嗯
伊吹先生的委託內容
就是想採訪晉級極限之心決賽階段的隊伍
還問採訪節目錄製結束後
能不能參加與MayBee的聯合訓練
好 請說說隊伍在本次大賽上的目標吧
好 我們是新組建的隊伍
不過我們會以神奈川大賽第一名為目標
努力加油
非常感謝
今天的錄製到此為止
RISE的各位 辛苦了
辛苦了
初次見面 我是MK演藝公司的伊吹
我是MayBee的經理
QM系列機器人 名叫早苗
請多關照 今天真是非常感謝
我是葉山演藝的經理
M4系列 名叫諾諾
錄製還要再花一些時間
在那之前 請先去休息室休息一下吧
好的
千尋 到我上次跟你說的那家店去了嗎
對不起 我還沒去
錄製再過三十分鐘左右就結束了
好的
羽月呢？
馬上就到了
我說早苗 參加者採訪 已經整理好了嗎
上午錄製的已經整理好了
我想看我想看
好的 請看
團隊合作就是我們的生命
成員所有 都會全力以赴
為了回應大家的支持
我們會加油的
大家都好認真啊
是啊
不過 也有比較有趣的隊伍哦
我們會依靠陣容搭配和整體實力取勝
肯定不會輸給隊員少於五人的隊伍
當然也不會輸給MayBee的說
這是在挑釁啊
這幾位會來參加今天的訓練嗎
這幾位說是不來 要在比賽中取勝
是嗎
好
安全上壘
辛苦了
嗯
好了 換上衣服和大家會合吧
好的
等一下
我要換衣服了 千尋出去吧出去吧
為什麼
因為這裡是女子更衣室
我也是女生啊
好了 快點換衣服吧
各位 久等了
辛苦了
大家好 我們是MayBee
非常感謝大家來參加聯合訓練
本田千尋（16）
身高: 154cm
籃球占位：大前鋒
去年足協
神奈川最佳前鋒獎得主
機會難得 我們就一直比賽到結束吧
蒂娜·梅凱斯（17）
身高: 195cm
籃球占位：中鋒
去年籃球排球神奈川縣
最多項目記錄保持者
請大家自由使用那邊的球場吧
末宗祐里子（17）
身高: 139cm
籃球占位：得分後衛
去年籃球神奈川賽區
最佳投手獎得主
這邊的球場
每節輸掉的隊伍換成下一個隊伍
輸球淘汰輪流上場比賽
御社智（19）
身高: 171cm
籃球占位：控球後衛
去年神奈川
網球MVP得主
當然 我們要是輸了也會下場
櫻井羽月（18）
身高: 163cm
籃球占位：小前鋒
去年神奈川綜合MVP
不過 我們不會輸的
那麼 第一節 從RISE開始
好的
好了 看看現在的我們
能和神奈川最強的球隊打到什麼程度
速攻
智
好傳
看球
太好啦 先下一城
好厲害
末宗在哪？
不會吧
還行吧
嘿
抱歉抱歉 沒事吧
沒 沒事
沒事
太好了 那我們繼續練吧
好的
第一節結束
RISE請下場
非常感謝
你們三位還不走吧 再多練練吧
好的
好了 請下一支隊伍的各位隊員
請下一支隊伍的各位隊員
各隊都上過場了
下一支隊伍 RISE
好的
好累 這都打了多少節了
差不多應該結束了吧
各位是問結束時間嗎
馬上就到了
籃球訓練結束後 休息一會
在燈光球場進行五人制足球訓練
然後再進行一下不擅長的項目的個人訓練
然後就解散了
是 是這樣啊
咦？還在訓練的只剩下RISE了啊
她們跟上了MayBee的訓練節奏
好了 我要來了啊 小陽
好的
時間到
辛苦了
接下來是五人制足球的訓練
你們肯定會陪我們練吧
好的
不過在那之前 中場休息
補充一下水分和能量吧
還有去洗手間
我也是
今天的採訪 有個隊伍放話說
不會輸給少於五人的隊伍
你們只有三個人 後面會很辛苦吧
是的
今後你們還是三個成員？
那倒不是
咲希總是依靠個人能力
也是因為人數不夠吧
是啊
雖然羽月早就已經很傻了
超級新人啊
為什麼千尋和蒂娜也和對手打成了一片啊
傻子會傳染嗎
好啦 她們大概是很談得來吧
特別是千尋 她覺得像是有了學妹 肯定很高興
好了 休息結束
我們繼續吧
好
千尋
好的
(五月蜜蜂 躍升)
防守空虛
最後再來一球
看球
小陽？
謝了
比賽結束
嘿 小陽好厲害啊
從那麼遠的地方都能跑過去
嘿什麼嘿啊 白痴 先去道歉啊
你的射門可是直接打中了學妹的臉
對啊
對不起 小陽 對不起
我 我沒事的
好了 今天就到此為止
辛苦了
彼此都練得不錯吧
是的
我們加一下彼此的群吧
MayBee和RISE互相加一下
好的 非常感謝
要是能安排出時間 我們再一起訓練吧
請隨時叫我們
演藝活動也得好好搞啊
交給我吧 各方面我都會教你的
請多指教
我會給各位安排好回程的計程車
非常感謝
今天的訓練 真是受益匪淺
看來我們得認真考慮一下找成員了啊
要是能再增加一個 最好是兩個成員就好了
要是需要輪換上場的比賽
隊伍成員數量帶來的差距就很明顯了
嗯
特別是棒球之類的
有速報了
陽和小姐 請看終端
極限之心神奈川決賽階段第一輪比賽
比賽將按計劃在十天後的7月4日舉行
比賽項目是…
棒球
躍升的對戰對手是金屬樂團班西
Metal Band Bancy
成員數 11人
是MayBee
你們好啊 RISE
看到對陣表了嗎
剛看到了
這就是你們的對手 Bancy的採訪影片
對付人數少的隊伍
棒球我們會四壞保送 籃球我們製造犯規
四壞保送：投手投出四壞球送打者上一壘，可用於防備強打者
只要規則允許 我們什麼手段都用
因為不贏就沒意義了啊
節哀順變
不過還有明年嘛
RISE 不能輸了啊
加油哦
非常感謝
我們會加油的
那再見啦
總……總而言之 先看看能不能找到新成員
也要想想三人也能贏的戰術
同時好好進行棒球訓練
好的
加油吧
加油！
幸運的是 棒球我們不缺訓練對手
這是我以前的球隊 藤澤金翼的各位
大家好
請多指教
出局
你們兩個的防守都沒問題
問題還是進攻啊
非常感謝
大家都餓了吧
這是陽和姐姐和諾諾給大家做的
這裡還有涼茶水哦
非常感謝
這可是歌姬陽和親手做的 可遇而不可求
你們學校 或者親戚中
有沒有擅長運動想當偶像的女孩子啊
沒有吧
不知道
不過我聽說過
這附近的打擊館
有個女人能頻繁打出時速150公里以上的球
我知道 據說是個非常大的人
擅長擊球 而且大？
是這樣嗎
肯定是這樣
不 可能是這樣
好了 我們也得好好想三個人也能取勝的戰術
我會努力進行打觸擊球和跑壘的訓練
對了 既然要在打擊館練習
那就到處走走 多問問吧
比如傳聞中的那個很大的人
就算不是那個人
或許也有對做運動偶像感興趣的人
打聽過之後
擊球一百次 然後跑著去下一個打擊館
就這樣
好
打擾 用你旁邊的擊球區
好的
女孩子？
而且在練觸擊球？
挺少見的啊
能把時速170公里的投球打出全壘打的女孩子
身高 看起來倒不是很高
莫非是……這裡？
好大！我真的好羨慕！
不過不會錯的
金翼的各位說的 肯定就是她！
等她打完了 問問她吧
請問
恕我冒昧
我想問您一件事
你沒事吧？
對……對不起 我沒事
那個 雖然這麼說很奇怪
但您對演藝活動感興趣嗎
啊？
Sun
Sun Light
Sun Light Higher
手をとっては 競い合って
手牽著手 相互競爭
少しずつ僕ら 進んでゆく
一點一點讓我們向前進步
ぶつかるほど 大きくなる
越是艱難險阻 越能使我成長
想いの数だけ 強くなれる
只要自己願意 變強輕而易舉
いつだって
無論何時
僕たちは
我們幾個
なりたい自分
為成為自己而努力著
声の限り叫ぶんだ
竭盡全力將心聲吶喊
今　ここから
現在 從這裡開始
夢を描こう
盡情將夢想描繪吧
心の声
傾聽心聲
感じて飛び出してゆくんだ
感受四溢如同翱翔晴空
そう 平気さ
所以 放輕鬆
君がいるから
因為有你在一起
どんな 時も
何時何地
明日に
明天
手を伸ばすんだ
也能向你伸出前行的手啊
見上げた空に向かって
抬頭仰望 向著晴空
走れ「行こう」
跑起來！一起來！
君と「もっと」
和你呀！要更多！
いつか「きっと」
終於某天！一定！
最高の僕たちへ
我們站在巔峰之上！
您對演藝活動和超級運動感興趣嗎
那個……請冷靜
陽和小姐遇到的神秘少女
她的身份到底是什麼？
下一集 武士之心
至少聽完再走
我會聽的啦