没有忘带东西吧
嗯 没问题
只要赢下今天的赛区决赛
就能在现场舞台上表演十分钟
今天赢了 才算站在了起跑线上
加油吧
私らしくあなたらしく
我和你一同展现的风采
無限大次の彼方目指して
无穷大的下一目标正将启航
いつも不意に想い出して「後悔」
总是突然回想起“后悔”
くしゃくしゃの夢の設計図
早已揉作一团的 梦想设计图
でももう嘘つかない「絶対」
但是 我不会再说谎“绝对”
気づいた本当のキモチから
在真实的心情中 我体会到了
「瞬間感じて駆け出していくサイン」
「瞬间感受到 飞奔而出的讯号」
1秒後に生きる私と
与活在1秒后的自己
「過去より輝く」と約束した
定下“比过去更闪耀”的约定
走れ！信じるまま彼方
跑起来！坚定信念奔向前方
想像以上遥か
未来遥遥远超想象
風切る感触色づいた
破风疾驰的感触 第一次体会到
「運命？」誓いより羽ばたいて
比起向命运宣誓 不如展翅高飞
無限大「どんどん行きたい」
无穷大的 继续向前进
停まんない「近づきたい」
绝不停步 多想再靠近
最高の笑顔咲く場所まで
去往盛开最棒笑容的地方
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、 校对、压制、繁化：小柒
极限之心 神奈川预选赛分赛区决赛
现在决赛已经结束了两场
第一场的赢家是第三年参加本赛事的实力派
LINK DOOL
谢谢×N
第二场取得胜利的是乐团球队
FLAME AXIS
两支球队已经率先晋级决赛
接下来是第三场决赛
这边的队伍已经是第三年参加
去年打进了神奈川八强
今年她们能否成为神奈川代表队呢
茅崎的剧场偶像团体
SMLIE POWER
好 我们上
好！
另一支队伍极具特色
由独立创作歌手叶山阳和领队
同时有两位参加过全国比赛的棒球和足球运动员
目标是赢得出道表演的机会
RISE
请多关照
彼此彼此
我的计划是完美的
她们的弱点我都分析好了
稳稳拿下比赛 到台上去宣传我们的舞台剧
还能拿到事务所的奖金
可是要是输了
庆功会就没有咯
而且要跑着回去哦
非赢不可
SMILE POWER对阵RISE的比赛开始了
漂亮
首先是七号前原
她是会用传球和助攻来统筹比赛的指挥官
首先要封住前原传球的路线
然后是十号小鹰
突破和得分能力优秀
是队伍获胜的王牌
但她身材娇小不擅长身体对抗
只要盯防住她就没问题
最后是五号叶山
跑得快 仅此而已
没了另外两个人 她只是个外行
都来防我了啊 真是荣幸
太好了 先下一城
空中接力
RISE的小鹰身高只有1米51 却直接扣篮得分
小咲 好球
谢谢
小鹰咲希 刚开场就有精彩的发挥
抱歉 我大意了
没事 我们追回来
漂亮 四分了
啊
不会吧
RISE的小鹰 在叶山出现低级失误后漂亮地补篮
小咲 抱歉 谢谢
完全没问题
来防守啦 沉住气就好
总之盯死十号 不能让小鹰自如活动
亚树
咦？
竟然投三分？
比赛才刚刚开始
SMILE POWER的王牌前田追回了两分
很好
继续继续
SMILE POWER的桥本 一记有力的扣篮
分差又缩小了
由香好棒
很好很好 计划果然没问题
如果真的能像计划中那么顺利就好了
不要紧 按照惠美的计划胜率是百分之百
尽管交给我吧
第二节马上就要结束了
RISE队能把优势保持到结束吗
SMILE POWER的友永一投逆转了比分
第二节也随之结束
领先的是SMILE POWER
来 要好好补充水分啊
好的
谢谢
很好很好
大家都适应小鹰和前原的节奏了吧
她们两人应该消耗了不少体力
下半场应该就打不动了
对面只有两个战斗力
还有一个派不上用场的累赘
然后就是两个凑数的机器人
下半场一口气拉开分差吧
好
怎么样 差不多适应了吧？
嗯 我现在打得清楚多了
那好 后两节就看你的表现了
嗯
第三节开始了
RISE队的小鹰持球
可是对她的盯防比上半场还要严密
由香
咲希
好传
比分反超了
SMILE POWER的得分机会 被RISE的叶山断球了
她把球交给运动员机器人后 传到了王牌小鹰手上w
叶山刚才是从什么地方跑出来的？
不用管 那只是碰巧了而已
她只是碰巧站在了合适的地方
不会吧
五号叶山状态正好
应该避其锋芒 用短传保证成功率
小晴
先拿下这两分
什么？
纯华
好传
阳和
RISE前原投中三分
分差来到了十分
RISE的叶山漂亮的盖帽和进攻篮板
出色的速度和弹跳力让她穿梭两个篮板之间
帮助球队打出了气势
还有的是时间
我们把分追回来
她哪来的这么多体力
打到下半场了 她的动作还能越来越快
别想再得逞
不好了 不好了 怎么办啊
叶山发挥出作用后
前原和小鹰又开始拦不住了
我的完美剧本啊
那我们接下来怎么办 惠美教练
叶山的可怕之处 只有抢断和篮板
她没有得分能力
只要限制住前原和小鹰……
确实 阳和是个运动新手
可她不是球队的累赘啊
RISE叶山得分了 分差还在继续扩大
她拼命思考自己和球队缺少哪方面的能力
然后努力让自己获得相应的能力
所以我们也想变得更强 以免输给她
我们彼此是可靠的队友 也是互相竞争的对手
我们曾经远离过赛场 是她给了我们新的梦想
所以我才特别喜欢阳和啊
谢谢 我也很喜欢你哦
惠美 怎么办啊
可恶 我亲自上场
战术上的失误 我要用实力补回来
咦？SMILE落后了吗
SMILE POWER的队长北条上场了
接下来她们能逆转吗
对手是今年第一次参赛的新球队
而且好像还没有作为艺人出道啊
成员只有三个人啊
七号和十号大家估计都研究过了
不过这个五号也不错吧
嗯 她跳得好高
虽说动作看起来像个新手
不过她恐怕是个运动好手
出现了这么有活力的新人 真令人高兴啊
前年及去年神奈川决赛阶段冠军
去年东日本大赛第二名
超级运动偶像团体 May-Bee
五月蜜蜂队长
神奈川综合MVP运动员
樱井羽月
下次请她们陪我们玩玩吧
比赛结束
SMILE POWER拼命追分直到最后 可惜还是被淘汰了
杀进决赛阶段
并赢得今天上台表演机会的是
是RISE!
哎呀 最后好危险啊
她们追得好猛啊
保住了比赛中期的领先才赢了下来
不过真是太好了 我们赢了
好了 快点洗完换衣服吧
还得准备上台呢
嗯
舞台在这里啊
感觉 观众比想象中要多？
是啊
RISE将在六支队伍中第二个登场
如果要进行排练
请用安全出口楼梯对面的工作人员区域
非常感谢
好的
好了 做准备吧
咦？
莫……莫非是在紧张？
怎……怎么说呢
这是和比赛时不同的另一种紧张
应该说是难为情吧
阳和好像很平静啊
毕竟我已经习惯了这种工作嘛
从初中时代开始 我就经常在超市停车场表演
或者为商场的促销活动表演
是这样啊
我好想看
没有休息室也没地方排练
在通道角落换衣服是家常便饭
所以 RISE的第一次演出
能上这么正式的舞台 我好开心
好了 我们放下东西 排练一下吧
极限之心赛区决赛
所有比赛都已经结束
胜出队伍参加的特别演出
将在东馆餐饮区举行
二楼三楼还有位置观看演出
敬请各位前来观看
久远音乐主办 极限之心胜者特别活动开始
接下来将由六支获胜的队伍
分别上台表演十分钟
在表演开始之前
大家请看桌子上的平板电脑
先请大家按一下吧 大家最看好哪支队伍
请
哎呦 这可真是个有趣的结果
第一名是高人气队伍
去年夺得神奈川第二名的LINK DOLL
第二名是FLAME AXIS
第三名左翼天使 最近状态火热
第四名搞笑艺人组合宝藏之心
第五名是今年刚刚出道的偶像团体米可
而最后一名是……
RISE一票
不过 这毕竟是她们的出道演出
是啊
观看各队伍演出的时候 如果各位觉得喜欢
请点赞吧
从最后一名起步可以说是理所当然的……
演出的好坏还要排名啊
大家好
我们是LINK DOLL
好了 请大家先听我们唱一首歌吧
Dreaming Soda！
看啊 开始唱了
我一直想着 能赢得比赛上台就足够了
交わした言葉一つで
只因你对我说的一句话
幸せを感じたり
就能感到幸福美好
今も
现在啊
ドキドキ止まらなくなってる
我的心都已无法停止悸动
居然要在那样的地方唱歌
而且还要被观众评分
一緒に過ごした
只有我们一起度过
時間だけ溢れてく
时间才会充满溢出呀
绝对……
不能演砸！
愛しいキミの笑顔を
亲爱的 你的笑容
夢見てる
终于梦想成真啦
好きだって素直に
不能坦率地说我喜欢你
言えないこの心は
这言语不能的心意
切なさを散りばめた
与些许悲伤镶嵌的是
微炭酸フレーバー
微微碳酸的口感
明日はきっと もっと
明天肯定会更加美好
恋をしちゃいそうだ
只因坠入了你的爱河呀
非常感谢各位的支持！
感谢LINK DOLL的表演
上场吧 纯酱 咲酱
嗯
大家好
各位 初次见面
我是跃升的叶山阳和
我是前原纯华
我是小鹰咲希
今天想让大家听听我们的歌
其实我叶山阳和 曾经作为创作歌手出道过
可是总也红不起来 被事务所解约了
不过就算是这样 我还是想继续唱歌的工作
这时候 我得到了参加极限之心的机会
而且得到了纯华酱和咲希酱这两位可靠的队友
三个人一起闯过了许多难关 才站在了这舞台上
对吧
是的
回顾过去 畅想未来
我们要为大家献上这首歌
请听
RISE UP DREAM
いつか  誓いあった
曾经 许下誓言
僕ら交わした約束
我们一同约定
叶う日まで
直至梦想成真的那天
溜め息
叹口气
迷い揺れる日々にも
也有摇摆不定的日子
ゆずれない 想いが
但是那不变的想法
声を上げてる
依旧不断呐喊
気付けば
等回过神来
いつもそこにあるんだよ
它总是在那里啊
憧れた自分に続く扉が
通往自己憧憬彼方的大门
今いるこの場所から
从现在这里的地方
始めようできること
开始做你能做到事吧
迷わず走り出せば
只要毫不犹豫地跑起来
きっと世界は変わるよ
世界定会因你而变
いつでも
无论何时
見上げた星は果てしなく遠く
遥望星辰 璀璨光年
だけど  平気
但 没关系
限界なんて超えてく
超越极限就可以啦
揺れる心も涙も
内心动摇与流淌眼泪
強さに
是变强的动力
変えていこう
做出改变吧
ひとりじゃないよいつでも
任何时候都不会孤单前行
今日も明日もきっと
今天也好 明天也罢
僕ら歌う
我们歌唱
夢への道程
在梦想之路上
过去只为独唱创作歌曲时
我心里只想着自己
但现在不一样了
大家给了我勇气和幸福 开心和快乐
我想把这些变成歌唱给大家
希望听众能够喜欢
我想和大家一起笑起来
いつでも
无论何时
君と走るよ
我都与你同行
君と歌ってく
我都与你同唱
熱い想い
炙热之情
心のままに いっしょに
一起从心出发吧
信じて進む
坚守初心前进着
僕らの未来へ
向着我们的未来
きっといける
肯定能够到达
不可能なんてないから
没有什么是不可能的
今日も明日もきっと
今天也好 明天也罢
僕ら歌う空の彼方へ
我们的歌声穿越晴空
いつか
一直
届くと信じて歌う
把歌声传达给你呀
非常感谢
Sun
Sun Light
Sun Light Higher
手をとっては 競い合って
手牵着手 相互竞争
少しずつ僕ら 進んでゆく
一点一点让我们向前进步
ぶつかるほど 大きくなる
越是艰难险阻 越能使我成长
想いの数だけ 強くなれる
只要自己愿意 变强轻而易举
いつだって
无论何时
僕たちは
我们几个
なりたい自分
为成为自己而努力着
声の限り叫ぶんだ
竭尽全力将心声呐喊
今　ここから
现在 从这里开始
夢を描こう
尽情将梦想描绘吧
心の声
倾听心声
感じて飛び出してゆくんだ
感受四溢如同翱翔晴空
そう 平気さ
所以 放轻松
君がいるから
因为有你在一起
どんな 時も
何时何地
明日に
明天
手を伸ばすんだ
也能向你伸出前行的手啊
見上げた空に向かって
抬头仰望 向着晴空
走れ「行こう」
跑起来！一起来！
君と「もっと」
和你呀！要更多！
いつか「きっと」
终于某天！一定！
最高の僕たちへ
我们站在巅峰之上！
我……我真的好紧张
心脏都快跳出来了
不过唱得好开心
大家都唱得很开心 真是太好了
所以 下一集会有新的邂逅
会是什么样的邂逅呢
真期待啊