在极限之心神奈川大赛预选赛中胜出
晋级了决赛阶段
曾在大赛上夺魁的前辈
May Bee举办了训练赛
参加的我们虽然受益良多
可是我们只有三名成员
这是我们队伍的致命弱点
而且淘汰赛第一场比赛的项目是棒球
这是一个人数少会很吃亏的项目
备受期待的出场队伍介绍
神奈川C1区代表队
我们的对手Banshee也说
面对人少的队伍
她们将用四坏保送战术保证胜利
所以我一边训练
一边依靠强力击球手的传闻
开始寻找新的成员
之后这位强力击球手就和我相遇了
于是马上邀请她加入
那个 恕我冒昧
您对演艺活动感兴趣吗
蛤？
私らしくあなたらしく
我和你一同展现的风采
無限大次の彼方目指して
无穷大的下一目标正将启航
いつも不意に想い出して「後悔」
总是突然回想起“后悔”
くしゃくしゃの夢の設計図
早已揉作一团的 梦想设计图
でももう嘘つかない「絶対」
但是 我不会再说谎“绝对”
気づいた本当のキモチから
在真实的心情中 我体会到了
「瞬間感じて駆け出していくサイン」
「瞬间感受到 飞奔而出的讯号」
1秒後に生きる私と
与活在1秒后的自己
「過去より輝く」と約束した
定下“比过去更闪耀”的约定
走れ！信じるまま彼方
跑起来！坚定信念奔向前方
想像以上遥か
未来遥遥远超想象
風切る感触色づいた
破风疾驰的感触 第一次体会到
「運命？」誓いより羽ばたいて
比起向命运宣誓 不如展翅高飞
無限大「どんどん行きたい」
无穷大的 继续向前进
停まんない「近づきたい」
绝不停步 多想再靠近
最高の笑顔咲く場所まで
去往盛开最棒笑容的地方
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、 校对、压制、繁化：小柒
原来如此
叶山你是参加艺人运动比赛的队伍成员
为了参加比赛 正在寻找队员
是这样的
下一个项目是棒球
我们无论如何都还需要一个强力成员的帮助
原来如此
可是我从来没有打过棒球
是这样吗
可是击球那么厉害
所以……
没有多少自由时间
所以…
那个！
我不会要求您马上加入队伍
不过 可以请你来看一次我们的训练吗
拜托了
好吧
如果只是参观
非常感谢
但是说……
真的别太指望我哦
好的！
就来先参观一下吧
叶山你应该是高中生吧
是的 我是高二学生
是吗
我也是高二学生
跟我说话不需要用敬语哦
我是镰仓东亮高中的二年级学生
名叫橘雪乃
我是横滨新荣高中的二年级学生
名叫叶山阳和
我找到了一个可能会加入队伍的女孩子
应该就是金翼的各位说的那个人
咦？真的吗？
她是镰仓东亮高中的二年级学生
叫橘雪乃
刚刚我发照片过去了
她说没有打过棒球
但她击球可厉害了
她同意先来参观一下
明天我们训练时她就会来看
她真的好漂亮啊
干得漂亮！阳和！
总之先告诉你们这事
具体的事
等明早晨练时再说吧
好
那明天见
嗯 晚安
阳和好厉害啊
不愧是社长
但是……
橘雪乃
好像这名字在哪儿听过……
就是这位了
我是橘雪乃
请多多关照
请多关照
初次见面
我叫前原纯华
是投手
我叫小鹰咲希
请多多关照
好啦 那橘同学
我们先来试试击球练习吧
不了 我是来参观的
你站在击球手位置上参观我投球
想击球就击好了
诶？
好啦
你就当是在击球中心
请吧！
好的吧
很有压迫感嘛
力气一定很大
小三 这是第一个球
先来个直球
不过是外侧最低处
明白
咦？
这是个界外球
不会吧
刚才那是用球棒尖端打中的吧
你的球好快啊
我挥棒有些晚了
那好 我要开始投变化球了
好球
坏球
没有上当啊
刚才这一下很危险
看来得好好观察才行啊
那么 这球如何
阳和学姐
阳和 你没事吧
接……接到啦！
被她接住了啊
看来是我输了
哪里哪里 好厉害！
你好厉害啊 橘同学！
可是 刚才这球前原同学还没出全力吧
这个…
原因是我们能力不足
纯华使出全力投的高速球和变化球
我们运动员机器人接不住
原来如此
如果不嫌弃
让我来接接看吧？
垒球的话
我倒是做过一段时间的接球手
那真是太厉害了
那么 开始吧
好的
那就从冲着正中间的直球开始
好球
很好
那好
我要拿出真本事投球了 可以吧
请吧！
很不错啊 继续吧
嗯 我继续了
好球
纯酱好像很开心啊
是的 橘同学好像也很开心
好了 时间到
各位 今天非常感谢
那么 我就先…
那个…
放学后我们还会到这里来训练
参加小学生联赛的球队会陪我们练
是以比赛的形式进行训练
橘同学也一定要来哦
谢谢邀请 那我到时候再来
我介绍一下
这位是来参加我们训练的橘雪乃同学
请多多关照
那就开始比赛吧
好
安全上垒
好球
好球 击球手出局
非常感谢
雪乃姐姐 以后请再跟我们比赛吧
今天我们一直接不到你的球
不过下次一定会接到的
好的 我会努力不输给你们的
雪乃姐姐
你是要加入阳和社长和小纯学姐的队伍吧
这个…
希望能让我加入吧
能加入的吧
对吧 阳和社长
嗯 我正在全力邀请她加入
来吧 今天饭团也管够哦
来了
今天我们接下来会继续进行团队训练
橘同学有其他安排吗
对不起 接下来我家里有点事要办
这样啊 不过我们每天都会来训练
知道 明天还要训练 对吧
是的
明天见
好了 棒球训练当然重要
不过这边也不能忘了
到歌唱课的时间了
好的
那个…
这也是我们的活动之一
运动和舞台活动
两边都要做好
这就是极限之心选手的辛苦之处
但也是有趣所在
好的 几位一直是来这里练歌的吗
歌厅里的包间可以放声唱
而且可以拿乐器进来
而且在这个时间段价格也便宜
好处多多呐
原来如此
所以 作为参观的一环
小雪也一起唱吧
咦？
首先是成员的必经之路
来献唱一首吧
呃…咦？
没事没事
只要是会唱的歌 什么都行
拿歌本看看
选好之后歌曲后
诺诺就通过歌名选歌啦
我看看…那就唱…
演歌？
好帅啊
这是我父亲以前喜欢的歌
願いよくこの道
愿心中的这条路
今　舞い上がれ
如今 星火飞舞
揺らめき燃える
摇曳业火
篝火を　背中に受けて
篝火就在我身后
魂よ　艶やかに
我的灵魂 魄色艳丽
天を望め
天穹尽收
非常感谢聆听
好厉害啊
唱功比我们强太多了
确实…
毕竟小雪小时候练过长歌啊
只练过一点点
长歌是什么？
是日本的传统演艺
是三味线音乐中的一类
原来如此
好厉害啊
小雪还学过插花呢
那也只是母亲教了我一点
好厉害
要是雪乃能加入
RISE的舞台一定会更多彩的
是啊
是吧
那个…各位不是要上课吗
对了
小雪可以的话和我们一起练发声吧
好的
辛苦了
今天的训练数据 就麻烦你再整理一下了
那个……橘同学
接下来再跟我去一个地方吧
都是投捕同志
两人稍微聊聊天吧
好的
明天见
路上请慢走
再见
让你陪我们折腾了这么久
怎么样 我们队伍?
我觉得是一支很棒的队伍
我希望和橘同学一起
以后能做投捕搭档
怎么样 我们能一起做下去吗
你能邀请我 我真的很高兴
可是…
是有什么苦衷吗
橘同学
你以前是垒球运动员吧
你在垒球强校神奈川幸林中学
从一年级起就进入了首发阵容
二年级成为了三号捕手
听说你在垒球界名噪一时
是的
可是 初三的时候
你已经不在球队里了
看来是有什么隐情啊
你虽然离开垒球
却还没有放弃击球
是有原因的吧
明天开始训练之前
能占用大家一点时间吗
好气派的宅子啊
咦 这是道场？
是的 剑道道场
虽说现在没有门生也没有剑道老师
这是我的父亲和哥哥
三年前
他们去朋友的道场回来的路上
出了交通事故
能请几位见见我的祖父吗
馆长 打扰
请进
欢迎光临
您好
祖父做了一辈子剑术老师
守着我们家的橘流剑术流派
父亲继承了祖父的道场并继承道场主
有朝一日我的哥哥
也会把道场继承下去
大家本来都是这样认为的
我也学过一点剑术
不过家里人一直让我做我想做的事
我学习了各种技艺
在初中加入社团开始打垒球
一家人圆圆满满的那时
我是真的非常幸福
但是父亲和哥哥去世
祖父也受了重伤
现在是我的母亲
独自一人照顾这个家
虽然他们死于非命
但为了实现父亲和哥哥的愿望
为了让祖父继承并传承至今的橘流
在今后的时代也能发扬下去
我必须成长到能够继承橘流和这个道场
社团活动和其他的技艺我都放弃了
决心在剑道这条路走下去
所以…
开心地享受唱歌和运动
我并没有充裕的时间
非常抱歉让各位来到这里了
让我来送送各位吧
训练也是 也不来了吗？
哎呀 大家这就要走了？
我还没招待各位呢
对不起
打扰了
请等一下
我这就把这些包起来
好让大家能拿回去
雪乃 拜托了
好的
是吗 那孩子是这样说的啊
本来是我
希望拜托她参加这个企划
结果害得雪乃同学烦恼
没关系
那孩子和你们在一起时
说自己很开心
在运动偶像这条路上不断前行
拼尽全力的一群厉害女孩
雪乃说要继承橘流
这让我和她祖父都觉得很欣慰
可是 那孩子还只有十六岁
十六岁应该是
人生中最快乐的时期啊
和朋友一起玩
去做自己最喜欢的事
这个时期的雪乃
不希望她完全被责任感占据
若是这样……
即使在天国的父亲和哥哥
肯定也不会高兴的
我希望雪乃能做她自己愿意去做的事
祖父想法也和我一样
她要是愿意和你们一起
我愿意支持她
礼物包好了
我就放在这里了
雪乃 你过来一下
这孩子…
那个 不要紧
今天我们就先告辞了
是吗
不过我要放下这个
这是我们的训练安排
还有比赛当天的观赛指南
请把这个交给雪乃同学
请告诉她 我们回头再联系她
好 我会代为传达的
橘同学肯定很痛苦吧
可是 她却还陪我们联系了那么久
嗯
我觉得她打算真的走剑道这条路
那我们不应该硬拉她加入
可是她打棒球的时候
看起来真的好开心
上歌唱课的时候也是
比起辛苦的练习
玩耍当然更开心
我觉得有这方面原因
可是啊 她拒绝我们的时候显得那么难受
我们怎么能这么轻易就放弃呢
我也希望橘同学能加入RISE
嗯 我也不想放弃
我会继续给她打电话发信息
我想再和她好好谈谈
嗯
那好 咱们今天先回去训练吧
为了只有三个人也能获胜
嗯
对…不起…
她还是不肯接
明天就要比赛了
明天的比赛我们只能三个人打了
是的
等三个人赢下明天的比赛
然后再去邀请她吧
好的
是啊
嗯
Sun
Sun Light
Sun Light Higher
手をとっては 競い合って
手牵着手 相互竞争
少しずつ僕ら 進んでゆく
一点一点让我们向前进步
ぶつかるほど 大きくなる
越是艰难险阻 越能使我成长
想いの数だけ 強くなれる
只要自己愿意 变强轻而易举
いつだって
无论何时
僕たちは
我们几个
なりたい自分
为成为自己而努力着
声の限り叫ぶんだ
竭尽全力将心声呐喊
今　ここから
现在 从这里开始
夢を描こう
尽情将梦想描绘吧
心の声
倾听心声
感じて飛び出してゆくんだ
感受四溢如同翱翔晴空
そう 平気さ
所以 放轻松
君がいるから
因为有你在一起
どんな 時も
何时何地
明日に
明天
手を伸ばすんだ
也能向你伸出前行的手啊
見上げた空に向かって
抬头仰望 向着晴空
走れ「行こう」
跑起来！一起来！
君と「もっと」
和你呀！要更多！
いつか「きっと」
终于某天！一定！
最高の僕たちへ
我们站在巅峰之上！
我是第一击球手 我先上垒
然后是一酱她们
然后我和纯华击球
我会零封对手的
等我们赢了 再去见小雪吧
下一集 心中的剑
希望雪乃能理解大家的心意