该节目包含自杀行为的表现，可能会让一些观众感到不适。
如果您或您认识的人需要帮助
请访问 CrisisHelpResources.com
（中国大陆）全国心理援助热线「12356」
（香港）撒玛利亚热线「2896 0000 」
（澳门）明爱生命热线「2852 5222」
（台湾）安心专线「1925」（依旧爱我）
本作品中包含部分与生命相关的敏感情节
旨在忠实呈现原作的构想，通过影像形式予以表达
绝无鼓励或倡导相关行为之意
希望您能陪伴「章鱼噼」与孩子们一起
见证「孩童」在命运波折中前行的，既令人心痛，又温暖人心的旅程。
若您能欣赏并喜爱这部作品，我们将感到万分荣幸。
「章鱼噼的原罪」制作委员会
章鱼噼的原罪
呐 那里有什么东西在吗
噼
什么
肚子饿了噼
向着毫无记忆的星辰「所祈」
只因踏错一步 便是惩罚无尽
过错一次两次 苛责颠三倒四
若是乖乖听话 笑容会绽放吗
所以为什么向死而行
为什么 如此喜怒无常
明是这地球枯株朽木
彼此走路才七拐八折
但即便喑暗也能找到
只因你我小指勾牵
是若有人 能互诉衷肠
魔法奇妙 却微不足道
快乐幸运孩子气 莫把我抛弃
为 2016 年的你
我是快乐星球的人
为了在宇宙里传播快乐正在旅行噼
我告别了故乡快乐星球
今天 我降落到这颗蓝绿色的行星上
但是差点被捉住
有时还没有食物吃真的太难噼
这个时候 静香帮助了我噼
非常感谢噼
面包好好吃噼
那真的是外星人啊
你的名字是什么
叫汪爱凯夫的噼
诶
汪爱凯夫
噼 静香她很困扰啊噼
啊不不过 你叫我什么随你喜欢就好噼
嗯 那么
海洋趣友
章鱼噼
既然静香这么叫了 那确实看起来挺适合的噼
「四年级小学生」是静香这种人类的「所属」
对生物非常了解 而且很温柔
只要是看着静香 就总感觉
静 静香
请务必让我向你答谢噼
「拍拍翅膀」
这是快乐道具其一
使用的话就能在天空自由飞翔了噼
就像这样 就像这样
怎么样呢噼
来试试吧 接下来是静香使用啦噼
嗯 我就算了
诶
我还得去买「学生垫板」再见
诶 诶
还有 面包是午餐剩下的你不用太在意
明天也会给你的
为 为什么噼
明明这个很好玩的噼
毕竟
在空中飞行 也改变不了什么
明天再见
静香她
难不成
以前在天空中飞过的噼
确实在这颗行星上 能飞的生物挺多的
人类也会和鸟类混在一起 在夜晚进行飞行训练
静香 这个也是训练的一项吗噼
不是 只是想静静
学校毕竟有人在 看见了就会被抓去医务室
噼
学校好像是静香每天都要去的地方噼
然后啊
和麻里奈说的一样
我把她的学生垫板干脆地折断了
好期待明天早上
这周已经是第三个板了
那家伙又得去花钱买了吧
她还有没有零花钱呢
不不
还能用生活补助金买呢
她们看起来很开心噼
是在商谈去哪里玩吗噼
才不是
啊 对啦噼
今天我也要答谢你的噼
今天的快乐道具是
「快乐相机」
虽然看似是普通的相机
但像这样拍下照片噼
就会立刻打印这种「快乐相片」的
诶
但这样的话用手机不是更好
而且还挺重的
噼 但是但是
这个相机拥有特别的功能
是时候要去买垫板了
文具店快要关门了
噼 今天也要买吗
去死
贱货
狗屎
傻逼
去死
贱货
狗屎
傻逼
嗯
去死
贱货
狗屎
傻逼
它好像 又不见了
明天再见
静香可是非常忙的噼
即便如此 明天也一定要让她开心起来噼
第三天
从快乐星球到达这里
静香
这个是能在惊喜派对之类的地方使用的道具噼
再见
噼
第四天
今天的面包很甜噼
嗯
正论官
这是随时都能给出很好建议的朋友道具
嗯
第六天
今天的道具好厉害的噼
是能发出土星兔子叫的圆珠笔
啊 章鱼噼 今天我得马上回家
明天见
噼 怎么了噼
我得喂恰噼吃饭
恰噼
唔
啊
要来吗
噼
噼 这就是恰噼 好大噼
好 好
我明白了 我明白啦
我回来啦 我回来啦 恰噼
静香她笑啦
噼
不能吃掉哦
今天我得负责喂它来着
啊 你也可以进家里来
噼
母亲她已经去上班了
说是要同伴
噼 同伴是什么噼
就是「同客人陪伴进店」
蔬果店
感觉挺忙的
啊嘞 你的爸爸在哪里呢
没有爸爸
人类只用靠妈妈就能生孩子吗噼
好厉害噼
恰噼从我小时候开始就一直陪着我
是爸爸留在这里的
我最喜欢恰噼了
噼
只要有恰噼 我就没问题的
其它我什么都不要
发生什么都无所谓
无论多么痛苦 多么难受
稍微有点臭呢
啊 感觉好焦躁不安 这是什么感觉啊
啊嘞 结果她有爸爸啊噼
呐 快乐星球在哪里
噼 从这里看不到噼
非常遥远的地方噼
快乐星球上到处都长满了「快乐水果」
那可非常好吃呢
静香你也可以来玩哦噼
我去不了的
别这么说噼 只要坐快乐飞船就能飞到噼
我并不相信魔法什么的
不是魔法 是快乐道具
去不了的 无论什么地方
不论是快乐星球 还是爸爸那里
我所爱的孩子呀
请使用这些快乐道具
在宇宙中传播快乐吧
但是要注意 绝对不能「打破规则」
妈妈 别说是规则 我现在
连让她使用道具都还做不到
但是
我希望静香她能够多笑一笑噼
静香
今后我会邀请你去到快乐星球的噼
我还有很多快乐道具的噼 所以
都说了那些魔法什么的
所以定会
让静香你绽放最美好的笑容噼
啊 因为某些原因
我暂时还回不去 现在没办法马上出发
但是肯定总有一天
章鱼噼
章鱼噼没什么气味呢
噼
那我回去了
静香
明天再见
这么快就来了吗 我在等你呢噼
今天会给你一个 我珍藏的道具
你的脸上好像有什么
啊 那是恰噼的项圈呢噼
和朋友打架了
啊 人类打架过后脸的颜色就会发生变化啊
我害羞的时候 也会变得通红呢
对了对了 既然如此 我有一个推荐的道具噼
「和好丝带」
这个怎么样呢
只要静香和朋友用这个道具分别缠住小指
很快就能和好如初了呢
啊 它很结实还可以无限延伸
无论多远的朋友也请放心
好好啊
好想用它
真的吗噼
那么赶紧去朋友
我想自己一个人慢慢使用它
能借我吗
欸
诶
快乐道具的规则
使用道具的时候 必须要在快乐星人视线之内使用
绝对不能把道具委托给外星人的手中
拜托了 章鱼噼
即便如此这是静香的请求
借你啦 如果有不懂的地方随时可以来问我噼
我明白了
希望你能和朋友和好如初噼
嗯
拜拜
因为她是静香 所以我应该不用担心噼
感觉噼
只是有点担心她而已噼
只是有点而已
有没有和好我才不会在意呢噼
丝带会无线延伸 经常会出现被缠绕住的情况
恰噼
那样的话一个人就更麻烦了噼
我得去帮帮她
静香
静香 你在做什么呢
那条丝带 系在房梁上是没什么用的噼
我再和你说一下使用方法吧
没事的 你可以下来了 静香
静香
她死了
为什么
为什么 为什么
为什么死了
静香她死了噼 脖子上缠着丝带
我的丝带 明明是为了和好用的
绝对不能
把道具委托给外星人
规则 是我打破的
静香 对不起
对不起
在整个宇宙之中 死亡被公平且平等地规定着
没有任何手段能够颠覆
无论是多么睿智的道具也一样
让死者复活是做不到的
但是
只要用这个相机拍照
就会立刻打印这种「快乐相片」的
但是这样用手机不是更好吗
但是静香 这个相机有个特别的功能噼
「时间相机」的功能
虽然保存的相片只有一张噼
但要是把相片用相机读取后
「就能回到」这张照片拍摄的瞬间时刻
从快乐星球到达这里的第七天
太阳系第三行星 地球
智慧生命体 人类
在你们的言语里 自绝性命应该是被称为「自杀」
为什么会存在这种行为呢
为什么你要选择自杀呢
我并不知道原因
但是 因为不知道 所以想听你讲
和你说很多的话 了解更多的你
想和你一起思考出 你能活下去的未来噼
静香 你一定要
在明天能 笑出来啊
章鱼噼
突然怎么了呢 你拿着相机呆住了
呐
噼
是 是的呢 相机我拿着噼
照片拍摄好了噼
嗯
章鱼噼
没什么噼
这样啊
啊 是时候要去买垫板了
噼
文具店要关门了
那我就去了
等会噼
噼
必须要知道更多关于静香的事情噼
首先是静香每天都会说的地方 记得名字是
静香
我从明天开始
希望你能带我一起去学校噼
贱女人
久世静香
嫌疑犯
偷税漏税
臭死了
地球之耻辱
妓女一个
狗屎天
狂犬病的命
去死吧！
这里是学校吗
在这里的话 就能更加了解静香噼
喂
早啊 寄生虫
麻里奈
是之前在公园见到的女孩
寄生虫是什么意思呢噼
今天也好臭呀
噼
和那条臭水沟里的狗一样的味道呢
静 静香 你 你还好吗噼
学校 你要来也可以 但被发现就会被抓去医务室的
噼 既然如此
花朵发簪
这要把这个插在头上 周围的人就会看到我是朵快乐花噼
快乐花是
为什么你头上带着折耳根花啊
好奇怪
真土鳖
要开始上课了 快回到座位坐好
总而言之 首先要了解在学校的静香噼
也许这样就能知道她自杀的原因了
班级目标
-好好学习天天向上
-和睦相处友好互助
-锻炼身体心态积极
这个问题的话 久世你来
老师 久世同学说她的作业忘记带来了
不 我的笔记本是
什么啊这样 那就东你来
我明白了噼
静香因为忘记带作业而悲伤 所以选择了自杀噼
那就看我的吧
章鱼噼
静香
明天作业的答案第一题是35
第二题是162
正确
那么下一个问题 云母坂
诶 啊 那 那个
什么你忘记做了吗 那就东你来
已经是午休时间了
每次都剩饭剩菜不觉得愧疚吗
没有罪恶感真的了不起啊 反正你连伙食费都没交呢
啊嘞 又来了吗
因为没有吃完午餐而伤心 于是静香自杀了
既然如此
静香
章鱼噼
这就交给我吧
这家伙连玉米的棒子都吃下去了啊
恐 恐怖
这样就没问题啦噼
啊嘞 这难不成是
如果没猜错的话
静香和麻里奈是在吵架吗噼
快乐星人要是吵架 就会把对方的快乐纸张藏起来
这是为了引起对方注意 从而促进和好
麻里奈把笔记本藏起来是一样的吧噼
而且她一直盯着静香看 也就是说
她想和静香和好
那叫 吵架
才不是
果然是啊噼
既然如此就要尽快和好
啊 你在这啊 久世同学
麻里奈有话要和你说
午休的时候 在体育馆仓库那边
是机会噼
静香静香
你还不去吗 麻里奈她在等你的噼
去 很快就会去的
和好的秘诀 是要和对方好好说话噼
因为交谈可以产生快乐的噼
章鱼噼你根本没有和麻里奈说过话
所以你才会这么说
噼 这种事情 噼
难不成 是因为吵的架非常凶吗
比如说擅自吃掉对方的快乐布丁
但是必须要和好啊
噼
既然如此
「变身调色盘」
只需要放入静香身体的一部分 按下开关
就能变身成为对方的样子噼
哇
静香你就在厕所等着我吧
我去和她唠唠嗑噼
由我代替静香 让两人和好如初吧噼
好慢
就算再严重的吵架 只要好好沟通的话 肯定能
对 对不起噼
你那是什么说话方式 好奇怪
那 那个 麻里奈
正好我也有话要和你说
我讨厌你这种恶心的说话
别给我再说了
啊 抱歉噼
突然变动漫宅了 什么我什么噼的
你个种我早就知道恶心了 听了就讨厌就张你那破嘴
对 对不起
所以 想和你说说话
你这家伙最近 牙䶪䶪了是吧
午餐什么的
啊嘞
明明连税金都从未缴纳过
虽然说是谈谈 但脸蛋热热的
还有作业也是自信满满地回答
在快乐星球上不会有人这么大力触碰自己的
装知识分子吗
站不起来
感觉眼泪要
啊嘞
怎么
没什
恐怖
好好把话听完
麻里奈 那个
别随便叫我名字
淫荡会传染的啊
好恐怖
好怕好怕好怕
好痛好痛 声音发不出来噼
好痛苦 好想哭 好想逃跑
但是
麻里奈
那个 虽然我不知道为什么你要这么对我
但是只要能好好交谈肯定能理解的
所以
只有你最没有资格这么说
你这种败类
靠男人吃饭生活的「鸡蛋」搁这立贞洁牌坊
把我爸爸给还回来
麻 麻里奈 等会
都说了 别这样跟我说话
啊 这下
不行了
章鱼噼
明天的作业答案是
早上好
麻里奈为什么要做那些事呢噼
对了 确实
你最近 是不是蹬鼻子上脸了
午餐什么的
还有作业 自信满满地回答呢
啊嘞
难不成
第二题是162
是我的错吗噼
那 我就去了
因为我的错让静香遭殃了
果然 我应该代替她去的噼
这次说不定 能够顺利和好呢
要赶紧去噼
去噼
恐惧到我一步都走不动噼
明明要帮助静香
明明想替代她痛苦
是我太懦弱了
但是
老师 老师 有谁能帮帮
在体育馆仓库
帮帮我
要是有我能帮得上尽管提吧
嗯 东君
要把这个作为下次班级会议的议题吗
就在下周三
嗯 我真的没什么事 那就这样
要 要不要和其他的老师商量一下
比如体育老师保土谷 我在学生会上经常见到
那个人稍微有些可怕
反正不会改变的
再见了
再见
刚刚的男生不管他吗
嗯
这样啊噼
静香 对不起
是章鱼噼帮助我的对吧
老师感觉不可思议
明明是久世来呼救 却是久世被殴打
多亏了你我只有脸受了点伤
噼 静香 但是
其它的也是 很多都是你做的吧
知道作业的答案 还有午餐
消失的笔记本也出现了
不对的噼 正是因为如此静香今天
才会被这么痛打的噼
学校的话 自从麻里奈的爸爸和我的妈妈关系变好之后
生活一直这样
我只能在旁怯懦地看着 却什么也做不到
静香
没什么值得快乐的
毕竟有麻里奈在 净是些讨厌的存在
但是
最近稍微觉得没那么坏了
静香 对不起
诶
虽然我是没用的章鱼噼
但我今后会一直帮助你的
你的话肯定 不必向死而行了
去死吧
放学后欺凌十发连续失败 简直不可置信
真的是那家伙这周到底怎么回事
蹬鼻子上脸
爸爸晚上 又和那个人出去吃了
麻里要是
稍微早点回来就好了
妈妈我 又一个人被挨骂了
麻里 麻里你站在妈妈这边对吧
妈妈的话 你会听的吧
嗯
看吧 这一切都如初
一如平常 你的描摹
玻璃般的线条略过
看吧 这些恢复如初
细碎但总能有一日
我也不明 对不起
魔法现在 藏哪里
捉迷藏 继续看吧
祈愿 留到明天吧
The subtitles were made by Billion Meta Lab.
All processes made by Microseventh.
The Japanese transcription is based on self-hearing.
The subtitles are intended for educational use only.