この番組には、自殺行為を描写する場面が含まれており
一部の視聴者にとって不快に感じられる可能性があります。
ご自身や身近な方に助けが必要な場合は
CrisisHelpResources.com をご覧ください
日本の心理支援・自殺防止ホットライン・参考サイト
いのちの電話：03-5286-9090
よりそいホットライン：www.since2011.net/yorisoi/
ねえ　そこに誰かいるの
ピ
何
お腹がすいたっピ
身に覚えのない星に願い撃つ
踏み外したら　罰罰
罰　ワンツー　でちゅーぶらりん
いい子にしてたら　笑ってくれるかな
ねえなんできみはしんじゃうの
なんで　おこっているの
腐ってるのは地球の方だから
うまく歩けない
暗闇でも見つけて
この指止まれ
苦しいとか寂しいとか誰かに言えたなら
魔法だっていらないよ
ハッピーラッキーチャッピー　置いていかないで
僕はハッピー星人
宇宙にハッピーを広めるため旅をしてるっピ
故郷ハッピー星に別れを告げ
今日　この緑と青の惑星に降り立ったピーが
捕獲されそうになるし
食べ物もないしで大変だったピ
そんなとき　しずかちゃんが助けてくれたんだっピ
ありがとうだっピ
パンおいしいっピ
じゃあ本当に宇宙人なんだ
名前は何ていうの
んうえいぬKFっていうっピ
えっ
んうえいぬKF
ピ　しずかちゃんが困ってるっピ
あででも　好きなように呼んでくれて構わんないっピ
フーン　じゃあ
章魚ピー
しずかちゃんが言うなら　似てるのかもしれないっピ
しずかちゃんは4年生　という種類の人間らしいっピ
生き物に詳しくて　優しくて
しずかちゃんを見ていると　なんだか
し　しずかちゃん
ぜひともお礼をさせてほしいっピ
パタパタつばさ
これはハッピー道具のひとつ
使うと空を自由に飛ぶことができるんだっピ
こんなふうに　こんなふうに
どうだったピか
はいどうぞ　次はしずかちゃんもやってみるっピ
うーん　私はいいや
えっ
下敷き買いに行かなきゃだから　じゃ
えぇ　えぇ
あと　パンは給食残したやつだから気にしないで
明日もあげるよ
な　なんでだっピ
とっても楽しいっピのに
だって
空なんて飛べたって　どうせ何も変わらないし
また明日
しずかちゃんは
もしかしたら
空を飛んだことがあるのかもしれないっピ
確かにこの星には　飛ぶ生き物が多いっピし
人間も鳥たちに交じって　夜な夜な飛行訓練を
しずかちゃん　これも訓練の一つだっピか
違うけど　ちょっと静かに
学校の人いるから　見つかったら保健所
ピ
学校とはしずかちゃんが毎日行ってるところらしいっピ
それでさ
まりなちゃんに言われた通り
下敷きバリバリに折っといたよ
明日の朝が楽しみ
今週もう3枚目だもんね
あいつまた買い直さなきゃじゃん
お小遣いなくなったかな
いやいや
生活保護の金で買えるでしょ
楽しそうだっぴね
遊びの相談してるっぴか
そうなんじゃない
あ　そうだっぴ
今日こそお礼をさせてほしいっピ
今日のハッピー道具は
ハッピーカメラ
一見普通のカメラだっピが
これで写真を撮るっピと
このハッピー紙にすぐ印刷されるんだっピ
へー
でもこれならスマホのが良くない
意外と重いし
ピ　でもでも
これにはとっておきの機能があって
そろそろ下敷き買いに行かなきゃ
文房具屋終わっちゃう
ピ　今日も買うんだっピか
うん
また　なくなっちゃったみたいだから
また明日
しずかちゃんはとっても忙しいっピ
それでも明日こそ　きっと喜ばせてみせるっピ
しずかちゃん
これはサプライズパーティーとかで使う道具っぴなんだけど
じゃあね
ピ
今日のパンは甘いっピ
ふん
正論官
いつでも素敵なアドバイスをくれるお友達道具だっピ
うん
今日の道具はすごいっピ
土星ウサギの声が出るボールペン
あ　章魚ピー　今日はすぐ帰らなきゃ
また明日
ピ　どうしたっピか
チャッピーにご飯あげなきゃだから
チャッピー
うん
あ
来る
ピ
ピ　これがチャッピー　でかいっピ
はい　はい
わかった　わかったから
ただいま　ただいま　チャッピー
しずかちゃんが笑ってるっピ
ピ
食べちゃダメだよ
今日は私がご飯あげなきゃなの
あ　家の中上がっていいよ
ピ
お母さんもうお仕事行ったから
同伴なんだって
ピ　同伴ってなんだっピ
お客さんと一緒にお店行くやつ
忙そうだっピ
あれ　パパはどこだっピ
パパはいないの
人間はママ一人で子供を作れるっピ
すごいっピ
チャッピーとはすごい小さい頃からずーっと一緒なの
パパが置いてってくれたんだよ
私はチャッピーが大好きなの
ピ
チャッピーがいれば　私は大丈夫
他には何もいらないんだ
何があったって平気なの
どんな痛いことや　辛いことだって
ちょっとくさいね
な　やきもきするっピ　なんだっぴこの気持ちは
あれ　結局パパいるっピ
ねぇ　ハッピー星どれ
ピ　ここからは見えないっピ
とっても遠くにあるっピ
ハッピー星は星じゅうにハッピーフルーツがなってて
とってもおいしいんだっピ
しずかちゃんも遊びに来るといいっピよ
私は行けないよ
そんなことないっピ　ハッピー船でひとっ飛びだっピ
私　魔法とか信じないから
魔法じゃなくハッピー道具
いけないよ　どこにも
ハッピー星にも　パパのところにも
愛しい我が子よ
このハッピー道具を使って
あまねく宇宙にハッピーを広めるのです
ただし気をつけて　決して掟を破ってはなりません
ママ　掟どころか僕はまだ
道具を使ってもらうこともできないっピ
でも
しずかちゃんにもっと笑ってほしいっピ
しずかちゃん
今度は僕がしずかちゃんをハッピー星に招待するっピよ
ハッピー道具もたくさんあるっピし　それで
だからそういう魔法とかは
それできっと
しずかちゃんをものすごい笑顔にしてみせるっピ
あ　ハッピー星は訳あって
僕がしばらく帰れないっピから　今すぐにはいけないけ
でもいつか　いつかきっと
章魚ピー
章魚ピーは無臭だね
ピ
じゃあもう帰るね
しずかちゃん
また明日
早速来てくれたっピか　待ってたっピ
今日はとっておきの道具は　ってあれ
何か顔に模様が
あ　それはチャッピーの首のやつだっピね
喧嘩したの友達と
ああ　人間は喧嘩すると顔の色が変わるんだっピね
僕も照れると真っ赤になっちゃうっピ
そうそう　だったら　おすすめのハッピー道具があるっピ
仲直りリボン
これなんてどうっピ
しずかちゃんとお友達の小指をこのリボンでつなげば
すぐに仲直りができちゃうっピ
あ　しかも丈夫で無限に伸ばすことができるから
遠くにいるお友達とも安心っピ
いいね
それ使いたい
本当だっピか
じゃあ早速お友達の
自分でゆっくりやってみたいから
貸してくれる
えっ
え
ハッピー道具の掟
道具を使うときは必ずハッピー星人の目の届く範囲で使うのです
決して異星人の手に道具を委ねてはなりません
お願い　章魚ピー
それでもしずかちゃんの頼みだっピ
貸すっピ　もし分からないことがあったらいつでも聞きに来てっぴ
わかった
お友達と仲直りできるといいっピね
うん
バイバイ
しずかちゃんのことだから　心配ないと思うっピが
思うっぴが
ちょっとだけ心配になってしまったっピ
ちょっとだけ
仲直りできたか気になるとかじゃないっピよ
リボンが無限に伸びる　分絡まっちゃうこともよくあるっピし
そしたら一人じゃほどこの大変だっぴからね
手伝ってあげないと
しずかちゃん
しずかちゃん　何やってるんだっピ
そのリボンは　柱に結びつけてもしょうがないっピよ
もう一度使い方を説明するっピ
大丈夫　降りてきていいっピよ　しずかちゃん
しずかちゃん
しずか
死んだ
なんで
なんで　なんで
なんで死んだ
しずかちゃんが死んだっピ　首にはリボンが巻いてあって
僕の紐っピ　仲直りに使うための
決して異星人に
道具を委ねてはならぬ
掟　僕が破ったから
しずかちゃん　ごめんね
ごめんなさい
あまねく宇宙において　死は等しく平等に定められ
覆す手段は存在しない
いかなる叡智の道具であっても
死者を蘇らせることは適わない
でも
これで写真を撮るピと
このハッピー紙にすぐ印刷されるんだっピ
でもこれならスマホの方がよくない
でもねしずかちゃん　このカメラには特別な機能があるんだっピ
タイムカメラ機能
保存できる写真は1枚だけだっピが
それをカメラに読み込ませると
その写真を撮った瞬間に「戻ることができる」
ハッピー星より着陸七日
太陽系第三惑星　地球
知的生命体　人間
君たちの言葉で　自ら命を絶つことを自殺というらしい
なぜそんな行為が存在するのか
なぜ君が自殺をしてしまったのか
僕には分からない
でも　分からないから聞きたいっピ
たくさんお話しして　もっと君を知って
君が死んじゃなくて済む未来を　一緒に考えたいっピ
しずかちゃん　君に
明日こそ　笑ってもらえるように
章魚ピー
急にどうしたの　カメラ持って固まっちゃって
ねえ
ピ
そ　そうそう　カメラだっピね
できたっピ写真が
うん
章魚ピー
なんでもないっピ
そう
あ　そろそろ下敷き買いに行かなきゃ
ピ
文房具屋終わっちゃう
じゃあ　行くね
待ってっピ
ピ
もっとしずかちゃんのことを知らなきゃならないっピ
まずは しずかちゃんが毎日言ってるところ　名前は確か
しずかちゃん
僕は明日から
一緒に　学校に連れてってほしいっピー
ここが学校
ここならしずかちゃんのこと　もっと知れるはずだっピー
おーい
おはよう　寄生虫
まりなちゃん
前に公園で見た子だっピ
寄生虫ってなんだっピ
今日も臭いな
ピ
あのドブ犬と同じ匂いだね
ししししずかちゃん　ただだ大丈夫だっピ
学校　来てもいいけど見つかったら保健所じゃないの
ピ　それなら
お花ピン
これを頭に刺すと　周りの人からハッピー花に見えるようになるんだっピ
ハッピー花
なんで頭にどくだみつけてんの
変だろ
ダッサー
始めるから　席について
とにかく　まずは学校でのしずかちゃんも知ることだっピ
そのうち死んじゃう原因がわかるかも
この問題よ　じゃあ久世
先生　久世さん宿題忘れちゃったんだって
いや　ノートが
なんだ　そうなのか　じゃあ東
わかったっピ
しずかちゃんは宿題を忘れちゃったのが悲しくて死んじゃったんだっピね
それなら僕が
章魚ピー
しずかちゃん
明日の宿題の答えはカッコ1が35
カッコ2が162
正解
じゃあ次の問題　雲母坂
えっ　あっ　えっ　えっと
なんだ忘れ物か　じゃあ東
もう昼休みですけど
いつも残して申し訳なくないの
罪悪感ないなんてさすがだなぁ　給食費未納だもんね
あれまただっぴか
給食を残しちゃうのが悲しくて　しずかちゃんは死んじゃう
だったら
しずかちゃん
章魚ピー
僕に任せるっピ
あいつ玉蜀黍の芯まで食べてない
こ　怖
これで大丈夫だっピね
あれ　これはもしや
もしかしたら
しずかちゃんとまりなちゃんはけんかしてるんだっピか
ハッピー星人は喧嘩すると　相手のハッピー紙を隠すっピ
これはズバリ仲直りのため　相手の気を引きたいから
まりなちゃんがノートを隠してたのも同じだっピ
しずかちゃんをじっと見つめていたのも　つまり
仲直りしたいから
あれが　喧嘩
そうなんじゃない
やっぱりそうだっピ
だったら早く仲直りしないと
あ　いたいた　久世さん
まりなちゃんが話あるって
昼休み　体育館倉庫
チャンスだっピ
しずかちゃんしずかちゃん
まだ行かないっピか　まりなちゃん待ってるっピ
行く　もう行くから
仲直りの秘訣は　ちゃんとお話しすることだっぴよ
お話がハッピーを生むんだっピ
章魚ピーはまりなちゃんと話したことがないから
そんな風に言えるんだね
ピ　そんなことは　ピ
もしかして　ものすごい大喧嘩だっピか
勝手にハッピープリンを食べちゃったとか
でも仲直りしないと
ピ
だったら
変身パレット
しずかちゃんの一部を取り込んで　スイッチを押すと
相手の姿に変身できるんだっピ
わ
しずかちゃんはトイレで待ってて
僕がお話してくるっピから
僕が代わって　二人を仲直りさせちゃうっピ
おっそー
大変な喧嘩だって　ちゃんとお話すれば　きっと
ご　ごめんっピ
なにその喋り方　変なの
あ　あのね　まりなちゃん
ちょうど僕もお話ししたいと思ってて
いや　キモイってその話し方
やめてって言ってんの
あ　ごめんっピ
急にアニオタか　僕とかピとか
キモいのは知ってたけど　嫌だからやめてね
ご　ごめんなさい
で　話なんだけど
お前最近さ　調子乗ってるよね
給食とか
あれ
税金もろくに納めてないくせに
話すっていうか　ほっぺが熱いっピ
宿題もさあ自信満々に答えちゃって
ハッピー星ではあんなに強く相手を触ることは ないっピ
インテリぷりたいの
立てないっピ
なんか涙は
あれ
何
何でもな
怖い
ちゃんと話聞こうよ
まりなちゃん　あの
気安く呼ぶなって
感染るから阿婆擦れが
怖い
怖い怖い怖い
痛い痛い　声が出ないっピ
辛い　泣きたい　逃げたい
でも
まりなちゃん
あのね　まりなちゃんがなんでこんなことするのか分からないけど
でも話せばきっと分かるはずだから
だから
お前にだけは言われたくない
この人間の屑
男に寄生して生きてる阿婆擦れの娘が道徳語ってる暇あるなら
パパを返してよ
ま　まりなちゃん　待って
だから　その喋り方やめろって
あっ　これ
無理だ
章魚ピー
明日の宿題の答えは
おはよ
まりなちゃんは　なんであんなことをするんだっぴか
そうだ　確か
お前最近さ　調子乗ってるよね
給食とか
宿題もさ　自信満々に答えちゃって
あれ
もしかして
カッコ2は162です
僕のせいだっピ
じゃあ　行ってくるね
僕のせいでしずかちゃんがひどい目に遭う
やっぱり　僕が代わってあげるべきだっピ
今度こそ うまく仲直りできるかも
早く行くっピよ
行くっピ
怖くて一歩も動けないっピ
しずかちゃんを助けたいのに
代わってあげたいのに
僕は意気地なしだから
でも
先生　先生　誰か
体育館倉庫に
助けて
僕にできることがあったら何でも言ってよ
うん　東君
次の学級会の議題にしようか
来週の水曜だから
うん　本当に大丈夫だから　じゃあ
ちっ　違う先生に相談するとかは
体育の保土谷先生とか　僕は児童会でよく会うから
あの人ちょっと怖いし
どうせ変わらないよ
じゃあね
じゃあ
さっきの子はいいんだっピか
うん
そうだっピか
しずかちゃん　ごめん
章魚ピーが助けてくれたんでしょ
先生が不思議がってたよ
久世が呼びに来たのに　久世が殴られてたって
そのおかげで顔だけで済んだ
ピ　しずかちゃん　でも
他にもさ　いろいろやってくれてるんでしょ
宿題の答え知ってたり　給食とか
失くしたノートも出てきたし
違うんだっピ　そのせいでしずかちゃんは今日
こんな痛い思いをしたんだっピよ
学校さ　まりなちゃんのお父さんとうちのお母さんが仲良くなってから
ずーっとこんな感じで
僕は怯えて見てただけで　何もしてあげられなくて
しずかちゃん
何も楽しくないし
まりなちゃんいるし　嫌なことばっかって思ってたけど
でも
最近はちょっと悪くないんだ
しずかちゃん　御免ね
えっ
僕はダメダメだっピけど
これからも君を助けるっピ
君がきっと　死んじゃったりなんかしなくていいように
死ね
放課後イジメ10連弾失敗するとか　ありえないんだけど
マジあいつ何なの今週
調子乗りやが
パパはお夕飯　あの人と食べるそうだから
まりちゃんももう少し
早く帰ってくれればいいのに
ママ　また一人で怒られちゃった
まりちゃん　まりちゃんはママの味方だよね
ママのお話　聞いてくれるよね
うん
ほらね　もとどおりだよ
相変わらず君がなぞる
がらすの線
ほらね　元通りだよ
ばらばらも　いつの日か
わかんないよ　ごめんね
魔法は今どこにいるの
かくれんぼの続きはほら
どうかまた明日
The subtitles were made by Billion Meta Lab.
All processes made by Microseventh.
The Japanese transcription is based on self-hearing.
The subtitles are intended for educational use only.