该节目包含自杀行为的表现，可能会让一些观众感到不适。
如果您或您认识的人需要帮助
请访问 CrisisHelpResources.com
（中国大陆）全国心理援助热线「12356」
（香港）撒玛利亚热线「2896 0000 」
（澳门）明爱生命热线「2852 5222」
（台湾）安心专线「1925」（依旧爱我）
下一题 久世
啊 好
答案是六点六噼
答案是 六点六
正确
声音好小 根本听不见说的什么
麻里奈什么都没有做呢噼
嗯
也许 这说不定是和好的第一步噼
向着毫无记忆的星辰「所祈」
只因踏错一步 便是惩罚无尽
过错一次两次 苛责颠三倒四
若是乖乖听话 笑容会绽放吗
所以为什么向死而行
为什么 如此喜怒无常
明是这地球枯株朽木
彼此走路才七拐八折
但即便喑暗也能找到
只因你我小指勾牵
是若有人 能互诉衷肠
魔法奇妙 却微不足道
快乐幸运孩子气 莫把我抛弃
章鱼噼的救赎
感觉 我好久没有和别人一起散步了
是吗噼
以前 我还经常和父亲一起出来
原来你有爸爸啊噼
有的 不过他在我小时候就出去了
原来也有这种情况啊 人类
那天父亲离开的夜晚 也像现在一样星星满天
我拼命地向星星大人祈愿
「希望爸爸妈妈不要离婚」
但 根本没有实现
那时候我就想 魔法并没有 神明也不存在
听到静香说这些话 我还是第一次
总感觉我们的关系变得更好了 好开心噼
「上次」像这样抬头仰望繁星之时 要更加
啊嘞
那个时候记得是和静香相遇的第六天
正好就是今天
然后 静香自杀的日子 就是那一天之后
也就是 明天
静香拿着恰噼的项圈来到公园里
啊嘞
为什么那个时候 恰噼它
不在呢噼
在这个时间出来 真够下贱的啊
果然 卖屁股也是会遗传的啊
麻
麻里奈
啊 是污秽的狗
之前我就在想了
恰噼
寄生虫和淫妇还有资格养狗吗
恰噼快回来 快点
我再问你话 快回答我
一个人无法生活的寄生虫
连狗屎都没资格购买的贱货 我在问你呢
麻 麻里奈
她不是变得温柔了吗
我好害怕动不了
恰噼
不行
好痛 有谁能救救我
狗 恐怖的狗
袭击了我
快报警还有联系医院
快点把它给抓起来
这是发生了啥噼
恰噼
等会 恰噼
哭了 静香她竟然哭了噼
这样子绝对不行的噼
我会
我会想办法解决噼
章鱼噼
改变下散步的路线吧
你在说什么呢
这条路上 有什么呢
没什么
今天 只要不经过公园
不碰见麻里奈的话就没问题
啊 在这在这
噼
这个趋势不对劲噼
换成早上散步怎么样呢
散步明天再去吧
啊嘞 好奇怪噼
不管在哪里 无论多少次恰噼它
好 进展顺利 没关系的
不枉我好找了一番啊
小姑娘 你没事吗
啊
原来是麻里奈主动找的她啊
我什么都没做它就突然
已经可以放心了
诶 但是这样的话
想要避开她就会变得很困难啊
而且麻里奈为什么要来故意被狗咬呢噼
明明很痛的噼
对啦 去问问同样是人类的静香吧
说不定就能知道麻里奈的事情了
静香
有个问题想要问问你噼
恰噼
等我 别丢下我
拜拜
这样子的话 静香她会
静香
我
我绝对会 帮助你的
为了让你一直 能和恰噼欢声笑语每一日
就算这次不行
只要能无数次重来 肯定能找到解决的办法噼
为了让你 不再做悲伤的事情
所以请你 相信我吧
章鱼噼
这次的我一定
会让你 绽放最美好的微笑噼
所以 静香
恰噼的话 就送去你爸那了
咬了人的狗不能在这镇上住
所以总有一天你能去找它的
快点
归根结底 明明是那家伙擅自留下来的狗
*乡镇动物保健收容中心
啊 还有
麻里奈是吧 她的伤也不算太严重
但她母亲云母坂女士好像挺生气的
真的 麻烦死了
碍于那个人的面子 我还得去道歉
真的 你别再给我惹麻烦了
那就这 我先去工作了
晚饭你随便吃点吧 早上我就会回去的
说起来 静香
你头上带着折耳根花做什么
那之后我无论尝试多少次
无论如何恰噼都会被带走噼
但是 我绝对不会放弃噼
毕竟 静香现在还好好地活着
所以我会努力
把恰噼从她爸爸那边给带回来的噼
静香 没事的
我一定会把恰噼给带回来的噼
所以 我希望你能打起精神噼
「爸爸的那边」是在哪里呢噼
我现在就去看看噼
静香 你肚子饿不饿噼
来吧 这是午餐的面包 来吃吧噼
要怎么样做 你才能绽放笑容呢噼
对啦噼
去学校和大家见面的话
哇 果然她真的来了
听说了吗 麻里奈她
听说了 听说了 受了好严重的伤呢
肯定是这个人叫狗咬她的
居然还 有脸回学校
啊哈 这不是那个管理不好臭狗的害人女嘛
早上好呀
你还真敢来
噼
那么 到此为止
下节课要走班 不要迟到了
麻里奈我啊 手可是血流成河啊
好过分
要赔偿医药费呀
说不定还会得狂犬病呢
噼
道歉吧
呐
云 云母坂同学
下节课要去音乐室 赶紧过去吧
啊 走吧
音乐课要带什么呢
竖笛和
久 久世同学 你还好吗
身体不舒服的话可以去医务室
如果有我能帮上忙的 尽管
呐 那家伙不管什么都没反应真的太恶心了
好无聊
明天 怎么办呢
嗯
大家抱歉 今天各位先回去吧
诶 是有什么事吗
这样啊 明天再见啦
静香
静香 完全没有精神噼
啊 难不成
你是不是肚子饿了 午餐你都没怎么吃噼
寄生虫
麻 麻里奈
有事和你说 借一步说话呗
别无视我 臭女人
来聊聊 静香你最喜欢的「可爱恰噼」吧
明白
静香她说话了噼
那么 走吧
这样就能精神地和麻里奈沟通
不 这不对噼
这说不定是个好机会噼
这次两人说不定会和好的
既然如此 我也不能再逃避了
虽然恐惧 但也要勇敢面对
我要帮助两人和好如初噼
等等我噼
噼
你就不能回来早一点吗
又是这句话
麻里她也是很寂寞的
我可是在外面辛勤工作但是你
麻里
麻里 你能明白吗
只有你永远
站在妈妈这边吧
恰 恰噼的事
那狗 早死了 怎么
它没有死
死了
没有死的
早死了
死了 死了
它去了爸爸在的地方
早就死了 死了
随时回来都可以的 看这是它的项圈
咬了孩子的手 送到动物收治所
它必然会死的 傻逼
你个杂草爸爸都没 温柔的妈妈也不存在
没有朋友 谁也不会关心你
唯一一个和你下贱的狗也死了
呐
你也死了算
恐怖噼
恐恐恐恐 恐怖噼
活着净是给人添麻烦的寄生虫
非常恐怖噼 恐怖到一步都走不动
噼
你觉得你的生活费是从哪里来的呢
是从我爸爸的钱包里
你穿的衣服 吃的食物
全部都是你他妈 从男人身下吸上来的钱
恰 噼
明明是我的爸爸每天努力干活挣钱
恰噼
「要是你不在的话」
爸爸就会给妈妈 买新的戒指并送给她
不是那种素未谋面的妓女 而是更关心麻里奈的家庭
不 不不不不 不好啦噼
静香她 肯定非常痛的噼
要马上去帮助她
对啦噼
我要用快乐相机 再次重新来过
烦死了
要是你不生在世上 妈妈她就会和以前一样
恰噼
只要有恰噼在 我就没问题
其它一切无所谓的
就算发生什么也都可以
无论多么痛苦 多么难受
静香
这样子的话
若只是旁观 肯定会重蹈覆辙
静香
把我爸爸还回来
要拿出勇气出来
静香
这次的我 绝对要「拯救」你
诶
麻里奈 她一动也不动了噼
难道是太痛了吗噼
麻里奈
感觉好奇怪啊
虽然痛痛 不是什么好事情噼
要赶快用快乐相机重新来过 好好沟通一下
啊嘞噼
她死了
静香
她绝对 死了
死 欸
是我的错吧 什么东西红红的
麻里奈死了 快乐相机无法运作
怎么办 故障了吗
章鱼噼
章鱼噼 你好厉害
欸
好厉害好厉害好厉害 真的好厉害
我啊 虽然一直都不相信魔法
但实际上 我一直都在想
麻里奈要是不在的话就好了
这样 我就不会讨厌学校了
但是 我什么都做不到
反正这个愿望也不会被实现
但是 真的成真了
真的实现了
好厉害啊
就像是魔法一样
是 是这样吗
是啊
魔法真的存在呢
那肯定恰噼也还活着的
只要去爸爸在的地方 肯定能再见的
这 真的可以…
章鱼噼
谢谢你 章鱼噼
谢谢你「杀了」她
在你们人类的语言里
剥夺他人生命被称为「杀人」
静香她 终于对我笑了
那么 我们走吧
太阳系第三行星地球
从快乐星球到达这里的第七天
我的真正「故事」从此刻「无法重新来过 」开始
章鱼噼的
原罪
看吧 这一切都如初
一如平常 你的描摹
玻璃般的线条略过
看吧 这些恢复如初
细碎但总能有一日
我也不明 对不起
魔法现在 藏哪里
捉迷藏 继续看吧
祈愿 留到明天吧
The subtitles were made by Billion Meta Lab.
All processes made by Microseventh.
The subtitles are intended for educational use only.