この番組には、自殺行為を描写する場面が含まれており
一部の視聴者にとって不快に感じられる可能性があります。
ご自身や身近な方に助けが必要な場合は
CrisisHelpResources.com をご覧ください
日本の心理支援・自殺防止ホットライン・参考サイト
いのちの電話：03-5286-9090
よりそいホットライン：www.since2011.net/yorisoi/
次　久世
あ　はい
6.6だっピ
6.6　です
正解
声ちっさ　何言ってるか分かんないよね
まりなちゃん何もしてこなかったっピね
うーん
もしかしたら　仲直りの一歩かもしれないっピ
身に覚えのない星に願い撃つ
踏み外したら　罰罰
罰　ワンツー　でちゅーぶらりん
いい子にしてたら　笑ってくれるかな
ねえなんできみはしんじゃうの
なんで　おこっているの
腐ってるのは地球の方だから
うまく歩けない
暗闇でも見つけて
この指止まれ
苦しいとか寂しいとか誰かに言えたなら
魔法だっていらないよ
ハッピーラッキーチャッピー　置いていかないで
何か　誰かと散歩するのって久しぶり
そだっピか
昔は　よくお父さんと一緒に行ってて
パパ　いるっピか
いるよ　小さい頃に出てっちゃったけど
そういうのもあるっピか　人間
お父さんがいなくなった夜もね　こんなふうに星が出てて
私お星様に一生懸命お願いしたの
「お父さんとお母さんが離婚しませんように」って
でも　かなわなくて
その時に思ったんだ　魔法もないし神様だっていないんだって
しずかちゃんがこんなお話しをしてくれたのは　初めてだっピ
何だか仲よくなれた気がして　うれしいっピね
前にこうやって星を見た時より　ずっと
あれ
あの時は確かしずかちゃんと出会って6日目
ちょうど今日だっピ
それで　しずかちゃんが死んじゃったのは　その次の日
つまり　明日
しずかちゃんはチャッピーの首輪だけを持って公園に来て
あれ
何であの時　チャッピーは
いなかったんだっピか
こんな時間に外出とか　卑しいね
やっぱ　尻軽も遺伝するのかな
まあ
まりなちゃん
あっ　汚物犬だ
前から思ってたんだけどさ
チャッピー
寄生虫とか阿婆擦れにも犬買う資格ってあるのかな
チャッピー戻って　ほら
質問に　答えてよ
1人じゃ生きてけない寄生虫が
犬クソ買える身分かって聞いてんの
ま　まりなちゃん
優しくなったんじゃないっピか
怖すぎて動けない
チャッピー
ダメ
痛い　誰か助けて
犬が　怖い犬が
襲われてるんです
警察か保健所
早く捕まえてください
何だっピこれ
チャッピー
待って　チャッピー
な　しずかちゃんが泣いてるっピ
そんなの絶対ダメだっピよ
僕が
僕が何とかするっピ
章魚ピー
散歩コースを変えるっピ
何の話
こっちの道　何かあるの
ないっピ
今日　公園を通らなければ
まりなちゃんに会わないから大丈夫
あっ　いたいた
ピ
この流れはまずいっピ
朝散歩とかどうっピか
散歩は明日にするっピ
あれ　おかしいっピ
いつどこで　何度やってもチャッピーが
よし　うまくいった　大丈夫
探した甲斐があったよね
君　大丈夫
あっ
まりなちゃんが探して会いに来てるからだっピか
何もしてないのに急に
もう安心だよ
うん　でもそれじゃあ
会わないようにするのは難しいっピか
それに何でかまれちゃうのに会いに来るっピ
痛いっピのに
そだっピ　同じ人間のしずかちゃんに聞いてみるっピ
まりなちゃんのこと何か分かるかも
しずかちゃん
ちょっと聞きたいんだっピが
チャッピー
待って　置いていかないで
バイバイ
このままじゃ　しずかちゃんが
しずかちゃん
僕が
僕が絶対　君を助けるっピ
君がずっと　チャッピーと一緒に笑っていられるように
今回はダメでも
何度も繰り返せば　きっと方法があるはずだっピ
君が　とても悲しいことをしなくていいように
だからどうか　ぼくを信じて
章魚ピー
僕が今度こそ
君を　ものすごい笑顔にしてみせるっピ
だから　しずか
チャッピーは　お父さんとこ行くことなったから
人をかんだ犬はこの町には住めないんだって
だからいつか取りに行けるわよ
早く
元はと言えば　あいつが勝手に置いていった犬なんだし
あ　あと
まりなちゃんは大したケガじゃないらしいけど
母親は相当キレてるって雲母坂さんが
ホント　ダルいよね
あの人の手前　一応謝りに行くからね
ホント　余計な面倒起こさないでよ
じゃあ　私仕事行くね
夕飯適当に食べといて　朝までには帰るから
ていうか　しずか
頭にドクダミってどうなのよ
あれから何度試しても
どうしてもチャッピーは連れてかれてしまったっピ
でも　ぼくは絶対諦めないっピ
だって　しずかちゃんはまだ生きてくれてるから
だからぼくも頑張って
チャッピーをパパのところから連れ戻してみせるっピ
しずかちゃん　大丈夫
ぼくが必ずチャッピーを連れ戻すっピ
だから　元気出してほしいっピ
パパのところはどこにあるっピか
ぼくが今から見てくるっピよ
しずかちゃん　おなかすいてないっピか
ほら　給食のパンだっピ　食べるっピ
どうしたら笑顔になってくれるっピか
そだっピ
学校に行ってみんなと会えば
うわ　まさかの来るっていう
聞いた　まりなちゃんに
聞いた　聞いた　大ケガだって
犬にかませたんでしょ
よく学校　来れるわ
あは　クソ犬管理不行き届き傷害女じゃん
おはよ
よく来れたね
ピィ
じゃあ　ここまで
次移動だから　遅れないでね
まりな　手からすっごい血が出て
ひどい
慰謝料だよ
狂犬病うつったかもしれなくて
ピー
謝って
ねーえ
き　雲母坂さん
次音楽室だから　そろそろ移動を
あ　行くか
音楽何いるっけ
リコーダーと
く　久世さん　大丈夫
体調悪いなら保健室とか
僕にできることがあったら　何でも
ねえ　あいつ何やっても無反応でキモかったね
つまんない
明日　どうする
うーん
ごめーんみんな　今日先帰っててくれる
えっ　何か用事
そっか　また明日ね
しずかちゃん
しずかちゃん　全然元気にならないっピ
あっ　もしかして
おなかすいたっピか　給食食べなかったっピし
寄生虫
ま　まりなちゃん
ちょっと話あるから　顔貸してね
無視してんじゃねえよ　クソ女
しずかちゃんの　かわいいチャッピーのお話でもしようよ
分かった
しずかちゃんがしゃべったっピ
じゃ　行こっか
これで元気にまりなちゃんとお話し
いや　違うっピね
これはチャンスかもしれないっピ
今度こそ2人が仲直りできるかも
だったらもう　ぼくも逃げないっピ
怖くても　ちゃんと向き合って
2人の仲直りをお手伝いするんだっピ
待ってっピ
ピー
もう少し早く帰ってこれないの
また　その話かよ
まりちゃんだって寂しがってるのよ
俺は外で汗水垂らして
まりちゃん
まりちゃん　分かるよね
まりちゃんだけはずーっと
ママの味方だよね
チャ　チャッピーのこと
犬　死んだけど　どう
死んでなんかない
死んだ
死んでないもん
死んだ　死んだ
お父さんのところに行ったの
死んだよ　死んだ
いつ帰ってきても大丈夫だもん　ほら首輪だって
子供の手　かんで保健所送り
死んだに決まってんじゃん　バーカ
お前にはパパもいない　優しいママもいない
友達もいない　誰も心配してくれない
唯一同類のドブ犬も死んだ
ねえ
お前も死んでよ
怖っピ
ここここっ　怖っピ
生きてるだけで　人様に迷惑かける寄生虫が
怖すぎだっピ　怖すぎて一歩も
ピ
お前の生活費どこから出てると思う
うちのパパの財布だよ
お前の着てるものも　食べてるものも
全部お前の母親が男から吸い上げた金でできてる
チャッ　ピー
まりなのパパが頑張って稼いだお金から
チャッピー
お前さえいなければ
パパはママに　また指輪を買ってあげるはずなのに
見ず知らずの商売女なんかじゃなくて　まりなの家族に
た　たたたたっ　大変だっピ
しずかちゃん　とっても痛そうだっピ
早く助けないと
そだっピ
ハッピーカメラで　またやり直して
うるさい
お前がいなくなれば　ママだって元どおりに
チャッピー
チャッピーがいれば　私は大丈夫
他には何もいらないんだ
何があったって平気なの
どんな痛いことや　つらいことだって
しずかちゃん
このままじゃ
隠れて見てるだけじゃ　きっと同じだっピね
しずかちゃん
パパを返せよ
勇気を出さなきゃ
しずかちゃん
今度こそぼくが　助けるっピ
えっ
まりなちゃん　動かなくなっちゃったっピ
痛すぎだっピか
まりなちゃん
何だかおかしいっピ
痛いのは　よくないっピしね
ハッピーカメラでやり直して　ちゃんとお話し
あれっピ
死んだ
しずかちゃん
絶対死んだよね　これ
死　えっ
ぼくのせいだっピよね何か　赤い
まりなちゃん死ハッピーカメラ　動かなっピし
どうしよ　故障
章魚ピー
章魚ピー　すっごーい
えっ
すごいすごいすごい　ホントにすごい
私ね　魔法とか信じないけど
実は　ずーっと思ってたの
まりなちゃんいなくなればいいのにって
そしたら　学校嫌じゃないから
でも　私じゃあ何もできないし
どうせかなわないと思ってた
でも　本当になった
ホントにかなっちゃった
すごいよ
まるで魔法みたい
そ　そだっピか
そうだよ
魔法だってあるんだもん
チャッピーだってまだ生きてるに決まってる
お父さんのところに行ければ　きっとまた会える
ホントに　これで
章魚ピー
ありがとう　章魚ピー
殺してくれて
君たちの言葉で
誰かの命を奪うことを「殺す」というらしい
しずかちゃんが　笑ってくれた
じゃあ　行こっか
太陽系第3惑星「地球」
ハッピー星より着陸7日
やり直しのない　ぼくの本当の物語が始まったのは　ここからだったっピ
ほらね　もとどおりだよ
相変わらず君がなぞる
がらすの線
ほらね　元通りだよ
ばらばらも　いつの日か
わかんないよ　ごめんね
魔法は今どこにいるの
かくれんぼの続きはほら
どうかまた明日
The subtitles were made by Billion Meta Lab.
All processes made by Microseventh.
The subtitles are intended for educational use only.