該節目包含自殺行為的表現，可能會讓一些觀眾感到不適。
如果您或您認識的人需要幫助
請訪問 CrisisHelpResources.com
（中國大陸）全國心理援助熱線「12356」
（香港）撒瑪利亞熱線「2896 0000 」
（澳門）明愛生命熱線「2852 5222」
（台灣）安心專線「1925」（依舊愛我）
這 真的可以…
章魚噼
謝謝你 章魚噼
謝謝你「殺了」她
在你們人類的語言裡
剝奪他人生命被稱為「殺人」
靜香她 終於對我笑了
那麼 我們走吧
太陽系第三行星地球
從快樂星球到達這裡的第七天
我的真正「故事」從此刻「無法重新來過 」開始
向著毫無記憶的星辰「所祈」
只因踏錯一步 便是懲罰無盡
過錯一次兩次 苛責顛三倒四
若是乖乖聽話 笑容會綻放嗎
所以為什麼向死而行
為什麼 如此喜怒無常
明是這地球枯株朽木
彼此走路才七拐八折
但即便喑暗也能找到
只因你我小指勾牽
是若有人 能互訴衷腸
魔法奇妙 卻微不足道
快樂幸運孩子氣 莫把我拋棄
章魚噼的懺悔
我很擔心你就跟過來了
東君
那是什麼
什麼東西 好噁心
東君
啊 說話了
唔
欸
因為章魚噼的魔法 麻里奈死了
噼 靜香那不是魔法是快樂道具
啊 章魚噼是從快樂星球來的
我是快樂星人噼
記得 是什麼來著
快樂果實很好吃的吧
噼
不對 太奇怪了
什麼
噼
「什麼」奇怪 意義不明
為什麼要殺了她 明明有其它的辦法啊
但是麻里奈她
而且你為什麼 若無其事地扔下她就走啊
你應該知道會惹出麻煩吧
東 東君 感覺你好恐怖噼
要更加開心
章魚 有「人」可是死了啊
你什麼說話方式 搞什麼玩笑
抱歉
你先閉嘴吧
東君
但是 麻里奈是因為魔法而死的
也沒辦法
魔法什麼的
先 先不管是魔法還是什麼 殺了人就是殺了人
久世 我認為你會進感化院
欸
「這是外星人做的」解釋根本行不通啊
那我就不能去見恰噼了
我在書上讀到過 要想減輕罪行只能自首
馬上去警局吧
東君
還有其它的辦法嗎
其它的嗎
自首以外的
我不是很懂書
東君你挺了解的
在小說裡 有把罪名嫁禍給他人的
欸
不對 那是虛構的
常見的是把犯罪隱藏起來
算是基本的做法
這樣啊
那 就這麼做吧
嗯
欸
我不想進感化院 那就這麼辦吧
那個 要怎麼做才好
啊 不對 那也是犯罪啊
再說了只靠小孩子如何隱藏
有章魚噼的魔法哦
所以 東君能不能幫我想個辦法呢
這種事情我怎麼可能做得
吶
為什麼做不到呢
只有我們兩個的話 肯定很快就會被捉到的
所以我希望東君你能幫幫我
我既沒有朋友 也不能依靠媽媽
其他人也不能依靠
東君
哥哥明明就能做得到
拜託了
除了你之外就沒有人了
幫幫我
我的話 能做到
噼
「感化院」是什麼呢
喂 章魚
嗯
這個是什麼
啊 那個是「記憶盒子」
我不是問名字
啊 我想想
放進去的東西能夠保持原有的狀態
比如說漂亮的葉子之類的
它還能改變大小嗎
啊
總之先把雲母坂埋起來吧
兇器就藏在章魚的體內
噼
還有就是
噼 噼 噼
這樣真的沒問題吧
噼 變身調色盤的偽裝可是很完美的噼
比起這個
那行 我去拿鏟子
千萬不要被家裡人懷疑
否則 全部功夫都白費了
嗯
那個
這樣真的可以嗎噼
怎麼說呢 我今後以麻里奈的身份活下去
還有把麻里奈藏起來 這些事情
真的
章魚噼
你這種說話方式 會暴露啊
我會做好的噼
你又這麼說了啊
只要靜香能笑出來的話
我今後會以麻里奈的身份加油努力的噼
像麻里奈一樣活蹦亂跳 我會努力扮演的
我回來
都說了
結穗是什麼鬼啊
窗簾 裝窗簾上的東西
用別人賺的錢淨買些破爛東西
你個寄生蟲
我回來
那 那經常去夜總會的你算什麼
那是我 自己辛苦賺的血汗錢
我愛怎麼花我就怎麼花
啊 我回來
了
要是打到眼睛可怎麼辦
她是女孩要是在臉上留了疤痕
都說了 根本沒受傷
麻里奈也說自己沒事的啊
麻里奈還能問你要點醫藥費
成天妄想被害 有完沒完啊
所以我才受不了你這樣毫不工作的廢物女人
好過分…
麻里奈的爸爸和媽媽
我是為了麻里奈和你
每天說好多話 關係非常好呢噼
為家庭盡心盡責犧牲奉獻
別好像我們欠了你恩情似的
你成天哭能解決問題嗎
嗯
那麼 我們去找恰噼吧
啊 不錯呢噼
不行的說 都說了現在不行啊
恰噼在你父親住的地方 那可是東京啊
小孩子自己去太難了
而且
我們得等到這隻章魚融進她家裡
噼 噼 噼
說起來「離婚調停」是什麼呢噼
麻里奈媽媽一直都在說的噼
那邊的我已經埋好了應該沒有問題
但我們應該暫時離開城鎮一段時間避嫌
從現在開始仔細制定計劃
暑假計劃書
執行就放在暑假
在那之前要每天放學後開作戰會議
可以吧
我明白了
好
不對不對 我明明沒時間做些事情的
今天得趕緊回家好好學習才行
喂
在外面玩耍挺少見的嘛
噼
是班裡的朋友嗎
潤也
你這傢伙 還真不叫我「哥哥」了啊
你是東君的哥哥嗎噼
噼 嗯 是啊
潤 潤也才是你回來挺早的啊
啊沒有 接下來我要去打工
媽媽那邊你幫我去哄哄吧
我明白啦
噼
潤也他 實際上沒有打工的必要
多少零用錢他要都能得到
但卻總是讓媽媽她擔心
是 是嗎噼
還擅自用自己賺的錢買了那傻缺的戒指
明明只需要好好學習就行了
明明比起任何人 都更加備受期待
東君
久世
拿走它不就可以了
欸
戒指
這樣的話 那個人肯定會因震驚而辭去工作的
不行 他恐怕是不會這樣的
再說了 那可是盜竊
怎麼說呢
我認為東君你 能做到的
這裡就是東君的家嗎
所以 要拿走什麼東西呢
笨蛋 閉嘴
萬一發生意外 有章魚噼的魔法哦
噼
雖這麼說 但帶這種傢伙回家
總感覺很開心呢噼 東君 噼噼
好
潤也只有在洗澡的時候才會摘下戒指
現在進入他的房間裡
找到了
太好了呢噼
好 只要把它
快看這個
我終於買到了 和女朋友一對的
果然這種東西 用自己的錢買才好啊
他到底在裝什麼正常人啊
明明想要的東西 無論什麼都能得到
對了 你用的那個很久了吧
下次等打工錢入帳 我也給你
被發現了會生氣嗎
喂 你就沒有道具想想辦法啊
我不知道噼
也 也不是那個  噼 也不是這個噼
慘了
手機 手機
窗戶 我有打開嗎
差點
要被發現就慘了 快逃 章魚
噼 東君 來這裡噼
我明
重量超過 重量超過
電池沒電了
不是吧
啊嘞
我記得聽到了什麼聲音
是錯覺嗎
噼 噼 噼
噼
得救了
重量超過 重量超過
噼
不是吧
噼 噼 噼
東君
你沒事嗎噼
嗯
有沒有哪裡會痛呢噼
沒
這樣啊噼
嗯
太好了噼
啊 但是 戒指沒有拿走呢噼
我做嗎
可惜
那麼 需要懲罰
鬆餅點心就不給你了
欸
你哥哥一直都是滿分哦
你可以忍耐吧
媽媽
那就 下次
下次的我 會更加
啊啊 又沒得吃啊
難得我今天給你做了
對不起 今天我會忍耐的 下次肯定能做到
總感覺
這些努力全都沒什麼用啊
不管你做什麼 都還是
等等
請不要 對我…
你們兩人怎麼了 破爛不堪的
很破破爛爛嗎噼
嗯
準備的東西
食物 -> 自帶便當
住哪裡 -> 賓館？
錢：補貼？
上次在東君家 發現了一個糟糕的事實
嗯
拍拍翅膀承受不了人類的重量
所以沒辦法飛到恰噼所在的東京噼
無所謂 我從來沒有期待過
是嗎噼
那麼 只有船和新幹線了
暑假東京大作戰
噼
剩下的 就只是錢的問題了
吶 為什麼快樂道具這麼沒用啊
噼
就這水準還來地球
才沒有這回事噼
在快樂星球上有更多的快樂道具噼
像是土星狗立體模型
樂色啊
還有「大快樂時鐘」
這個可是隨時都能穿越時空的好東西
那現在趕緊把它拿來
全部都修改為一切沒發生不就行了嗎
噼 這是不行的啊
你這
因為 我現在回不了快樂星球噼
喂
久世 我們去東京搭乘新幹線吧
嗯 那就 來玩吧
嗯
三人在一起的時候很快樂呢噼
靜香能夠快樂笑出來
真希望 能一直這樣生活下去啊
啊嘞 但是 說起來
為什麼我不能回去快樂星球呢
到最後你連咱媽的六十歲壽宴都沒露面啊
嗯 完全沒頭緒噼
那是因為我也有事情要做
就只是賺不了錢的家庭主婦教室吧
你不也是
總是去夜總會有家也不回
那我用自己賺的錢去喝酒什麼不對的
你對自家人的親戚就這冷漠態度啊
是吧 麻里奈
唔 什麼呢噼
麻里 你又這樣說話了
是學校現在流行的嗎
麻里奈最近變得開朗起來挺不錯的
反觀你媽 還是嘮嘮叨叨的
麻里奈 你要不來爸爸這邊吧
哈
撫養權不是已經談妥了嗎 明明你根本不想養她
爸爸那邊
怎麼
那是不是東京 是恰噼在的地方呢
我要去噼 爸爸那邊
哦 知道了
那麼 麻里奈也來爸爸這邊吧
噼
是啊 是啊 你要來啊
太好啦
麻里
今天爸爸不回來
噼
太好啦
你那種說話方式怎麼回事
得告訴東君
暑假前就能去了噼
吶
太好啦噼 這樣子靜香她也會開心的
麻里
啊
怎麼了噼媽媽
說話方式
啊 是啊噼 啊
我得注意點噼
畢竟今後 我要以麻里奈的身份
說話沒大沒小 改
啊
對不起 噼
媽媽
麻里
你懂得吧
我 不敢了
麻里真的變了呢
以前一直都站在媽媽這邊
明明是個好孩子 聽媽媽的話
以 以前 那我改 改成之前的麻里奈
不
不不不
這一切都錯了
就算那個男人不懂 什麼也沒察覺到
媽媽 恐怖 媽媽
但我自明
這女孩根本不是麻里
你這傢伙
媽媽
不要
拜託了
請把麻里奈還給我吧
我不知道你什麼來頭
但只有麻里奈 是我最為心疼的親骨肉啊
麻里 對不起
我沒能成為一個稱職的母親
但是 我一直會愛著你的
請你回來好嗎
麻里奈對靜香做了很過分的事情
但是
親密無間！
麻里奈 對不起
麻里奈的爸爸和媽媽
我不是真正的麻里奈 對不起
我無法讓你們團圓 對不起
麻里奈
我殺了你 對不起
我要思考
我到底做了什麼 要怎麼做才是最好的
章魚噼
接下來該怎麼辦
謝謝你 章魚噼
你殺了她
然後
我想和靜香 再一次好好談談
正在進行
地質調查
禁止入內
喂 這裡有什麼東西
喂喂 這是什麼
欸 什麼鬼
欸 這可慘了啊
孩子
看吧 這一切都如初
一如平常 你的描摹
玻璃般的線條略過
看吧 這些恢復如初
細碎但總能有一日
我也不明 對不起
魔法現在 藏哪裡
捉迷藏 繼續看吧
祈願 留到明天吧
The subtitles were made by Billion Meta Lab.
All processes made by Microseventh.
The subtitles are intended for educational use only.