この番組には、自殺行為を描写する場面が含まれており
一部の視聴者にとって不快に感じられる可能性があります。
ご自身や身近な方に助けが必要な場合は
CrisisHelpResources.com をご覧ください
日本の心理支援・自殺防止ホットライン・参考サイト
いのちの電話：03-5286-9090
よりそいホットライン：www.since2011.net/yorisoi/
ホントに　これで
章魚ピー
ありがとう　章魚ピー
殺してくれて
君たちの言葉で
誰かの命を奪うことを「殺す」というらしい
しずかちゃんが　笑ってくれた
じゃあ　行こっか
太陽系第3惑星「地球」
ハッピー星より着陸7日
やり直しのない　ぼくの本当の物語が始まったのは　ここからだったっピ
身に覚えのない星に願い撃つ
踏み外したら　罰罰
罰　ワンツー　でちゅーぶらりん
いい子にしてたら　笑ってくれるかな
ねえなんできみはしんじゃうの
なんで　おこっているの
腐ってるのは地球の方だから
うまく歩けない
暗闇でも見つけて
この指止まれ
苦しいとか寂しいとか誰かに言えたなら
魔法だっていらないよ
ハッピーラッキーチャッピー　置いていかないで
心配になってついてきちゃったんだけど
東君
何その
何　気持ち悪
東君
あっ　しゃべった
うん
え
章魚ピーの魔法でまりなちゃんが死んだの
ピ　しずかちゃん魔法じゃなく　ハッピー道具
あー　章魚ピーはハッピー星から来てて
ハッピー星人だっピ
何か　何だっけ
ハッピーフルーツがおいしいんだよね
ピー
いや　おかしいだろ
何が
ピ
「何が」って　意味が分からないんだけど
何で殺すんだよ　他に何かあるだろ
でも　まりなちゃんが
しかも何で普通に置いて帰る感じなんだよ
問題になるって分かるだろ
あっ東君　何だか怖いっピよ
もっとハッピーに
お前　人が死んでるんだぞ
何だよそのしゃべり方　ふざけてるのか
ごめ
少し黙ってろよ
東君
でも　まりなちゃんは魔法で死んじゃったんだから
しょうがなくない
魔法なんかじゃ
ま　魔法だろうが何だろうが　殺人は殺人だよ
久世さんは少年院に入ることになると思う
え
「宇宙人がやりました」なんて通用しないよ
それじゃチャッピーに会いに行けない
本で読んだけど　罪を軽くするには自首だから
すぐ交番に行きなよ
東君
他にはどんなのがあるの
他
自首じゃないやつ
私本とか分かんないから
東君は詳しそう
小説なんかだと　他人に罪をなすりつけるとか
へえ
いや　それはフィクションか
よくあるのは罪を隠すとかじゃないの
定番だろ
そっか
じゃあ　それやろうかな
うん
え
少年院に入りたくないから　それをやろうかな
えっと　どうやるのがいい
は　いや　それも犯罪だし
そもそも子供だけで隠蔽できるわけが
章魚ピーの魔法もあるよ
だから　東君が方法を考えてくれないかな
そんなことできるわけが
ねえ
何でできないの
私たちだけじゃ　きっとすぐに捕まっちゃう
だから東君に助けてほしいの
私友達もいないし　ママにも頼れない
他には誰もいないの
東君
お兄ちゃんはできたのに
お願い
東君しかいないの
助けて
僕なら　できる
ピ
「少年院」って何だっピ
おい　章魚
ん
これは
あっ　それは思い出ボックスだっピ
名前じゃねえよ
あっ　えーと
中に入れたものをそのままの状態で保存できて
きれいな葉っぱとか
大きさ　変えられるのか
あ
とりあえずこれで雲母坂を埋める
凶器は章魚が体内に隠すと
ピー
あとは
ピ　ピ　ピ
本当に大丈夫なんだろうな
ピ　へんしんパレットの変身は完璧だっピよ
それより
じゃ　シャベル取ってくるから
くれぐれも家で怪しまれるなよ
全部　台なしになる
うん
あの
これっていいんだっピよね
何ていうか　ぼくがこれからまりなちゃんとしてやっていくのとか
まりなちゃん隠すのとか　そういうのって
ホントに
章魚ピー
その話し方　バレちゃう
やっていくっピ
また言ってるじゃん
しずかちゃんが笑ってくれるなら
今後はぼくがまりなちゃんとして頑張っていくっピ
まりなちゃんらしく元気に元気に　頑張っていくっピ
ただい
だから
タッセルって何だよ
カーテン　カーテンにつけるの
人の金で訳分かんねえもん作りやがって
この寄生虫が
ただい
キャ　キャバクラ通いのあなたはどうなんです
俺が　苦労して稼いだ金
何に使おうが勝手だろうが
あっ　ただい
ま
目に入ったらどうするつもりだったんです
女の子なのに顔に傷がついたら
だから　傷もついてないし
まりなも大丈夫だって言ってるだろうが
まりちゃんは　あなたに慰謝料を請求することだってできる
いつまでも被害妄想たれやがって　非生産的なんだよ
これだから働いたことのないクソ女は
ひどい…
まりなちゃんのパパとママは
私はまりちゃんとあなたのために
毎日たくさんお話しして　とっても仲良しだっピよ
家庭でずっと尽くしてきたのに
恩着せがましいんだよ
泣けばどうにかなると思いやがって
ふーん
じゃあ　チャッピー捜しに行こう
あー　いいっピね
いやいやいやいや　だから今すぐは無理だって
チャッピーがいるお父さんのところって東京だろ
子供だけで行くのは大変だ
それに
この章魚が家になじむまで待つべきだ
ピ　ピ　ピ
ところで「離婚調停」って何だっピか
まりなちゃんママが言ってたんだっピが
あっちは埋めたから大丈夫だろうが
しばらく町を離れるのは避けたい
今からじっくり計画を練るとして
決行は夏休み
それまでは毎日放課後作戦会議だ
いいよね
分かった
よし
いやいや　こんなことしてる時間ないのに
今日はもうさっさと帰って勉強しないと
おい
外で遊ぶなんて珍しいじゃん
ピ
クラスの友達
潤也
お前　すっかり「お兄ちゃん」って呼ばなくなったなあ
東君のお兄ちゃんだっピか
「ピ」　うん　そうだけど
じゅ　潤也こそ帰るの早いね
あーいや　これからバイトなんだよ
母さんのこと何かなだめといてくれる
分かった
ピー
潤也は　本当はバイトなんかする必要ないんだよ
お小遣いなんていくらでももらえるのに
ああやって母さんに心配かけて
そ　そうっピ
わざわざ自分の金であのバカみたいな指輪買って
おとなしく勉強だけしてればいいのに
誰よりもそれを　望まれてるのに
東君
久世さん
とっちゃえばいいじゃん
え
指輪
そしたらきっと　あの人ショックでバイト辞めちゃうよ
いや　そうはならないだろ
っていうか　それって窃盗
何ていうか
東君なら　できそう
ここが東君のおうちだっピか
で　何をとるんだっピっけ
おま　黙れ
もしもの時は　章魚ピーの魔法もあるよ
ピ
とはいえ　こいつを家に連れてくるなんて
何だか楽しいっピね　東君　ピっピー
よし
潤也が指輪を外すのは風呂の間だけだ
今ならあいつの部屋に
あった
よかったっピね
よし　これを
見ろよ　これ
ついに買ったんだわ　彼女とおそろいで
やっぱこういうのは　自分の金で買わないとじゃん
何を普通ぶってるんだろう
本当は欲しいものなんて　何だって手に入れられるくせに
そうだ　お前それずっと使ってるだろ
次にバイト代入ったらさ　お前にも
見つかったら怒られるっピか
おい　道具で何とかできないのか
分かんないっピ
あ　あれでもないっピこれでもないっピ
まずい
スマホ　スマホ
窓　開いてたっけ
まずい
見られたらまずい　逃げるぞ　章魚
ピー　東君　こっちだっピ
分かっ
重量オーバー　重量オーバー
バッテリー切れです
マジか
あれ
声がしたような
気のせいか
ピ　ピ　ピー
ピ
助かっ
重量オーバー　重量オーバー
ピ
ってない
ピー
ピ　ピ　ピ
東君
大丈夫だっピか
うん
どこも痛くないっピか
そだっピか
うん
よかったっピー
あっ　でも　指輪とれなかったっピね
できなかっ
残念
じゃあ　罰ゲーム
おやつのパンケーキはなしでーす
えー
お兄ちゃんはいっつも100点だったよ
我慢できるよね
ママ
じゃあ　次
次こそは　もっと
あーあ　また食べてもらえない
ねお母さん　せっかく作ったのに
ごめ　今日我慢して　次はできるように
何かさ
こういうのも全部無駄かなあ
何をやってもやっぱり　君はもう
待って
どうかまだ　僕のことを
何2人とも　ボロボロじゃん
ボロボロだっピか
うん
こないだ東君の家で　大変な事実が発覚してしまったっピ
パタパタつばさは人間だと重量オーバーで
チャッピーのいる東京まで飛んでいけないんだっピー
別にいいよ　そんな期待してなかったから
そだっピか
じゃあ　船と新幹線だな
ピ
あとは　お金の問題だけ
なあ　何でハッピー道具ってそんなしょうもないんだよ
ピ
よくそんなんで地球に来ようと思ったな
そんなことないっピよ
ハッピー星にはもっとハッピーな道具があるっピよ
土星イヌのジオラマとか
ゴミだな
あとは大ハッピー時計とか
これはいつでもどこでも時間旅行ができる優れもので
じゃあ今すぐそれ持ってこい
全部なかったことにできるじゃねえか
ピー　それは無理だっピー
このー
だって　ぼくはハッピー星に帰れないっピ
おーい
久世さん　東京には新幹線で行こうかと
ふーん　じゃあ　遊ぼう
うん
3人でいるととっても楽しいっピね
しずかちゃんも笑ってくれて
ずっと　こんなふうに過ごしていたいっピ
あれ　でも　そういえば
何でハッピー星に帰れないんだっピっけ
結局　お前はおふくろの還暦祝いにも顔出さなかったわけだ
うーん　分かんないっピね
だって私にも予定があったんです
金にもならない主婦教室だろうが
あなただって
キャバクラ通いで家を空けてばかりだったのに
俺が稼いだ金で飲むのの何が悪い
人の親をここまで邪険にできるとはなあ
なあ　まりな
うん　何だっピか
まりちゃん　またその言葉遣い
学校で　はやってるのか
まりなが最近明るくなってよかったよ
なのに　ママはうるさいなあ
まりなも　もうパパのところに来るか
はっ
親権の話はもうついたでしょ　育てる気もないくせに
パパのところ
何だと
それってあの東京の　チャッピーがいるっていう
行きたいっピ　パパのところ
お　おう
じゃあ　まりなも来ちゃうかパパのところ
ピ
そうか　そうか　来ちゃうか
やったー
まりちゃん
今日はパパ帰ってこないって
ピ
やったっピ
そのしゃべり方どうしたの
東君に知らせなきゃ
夏休み前に行けちゃうっピ
ねえ
やったっピ　そしたらきっとしずかちゃんも喜ぶ
まりちゃん
あっ
何だっピママ
言葉遣い
あっ　そだっピね　あ
気をつけなきゃっピ
だってこれからは　ぼくがまりなちゃんとして
はしたないよその言葉遣い　直せる
あ
ごめん　っピ
ママ
まりちゃん
分かるよね
もう　しない
まりちゃん変わっちゃったね
前はずーっとママの味方で
いい子でお話聞いてくれたのに
ま　前　じゃあ直す　前のまりなになる
違う
違う違う違う
何もかも違うの
あの人は分からなくても　気づきもしなくても
ママ　怖い　ママ
私には分かる
こんな子はまりちゃんじゃない
あんたなんか
ママ
やめっ
お願いします
まりなを返してください
どこの誰だか存じませんが
まりなは　おなかを痛めて産んだ　大切な娘なんです
まりちゃん　ごめんね
いいママじゃなかったよね
でも　大好きだからお願い
帰ってきて
まりなちゃんはしずかちゃんにひどいことをする
でも
まりなちゃん　ごめんなさい
まりなちゃんのパパとママ
まりなちゃんじゃなくてごめんなさい
一緒にいられなくしてごめんなさい
まりなちゃん
殺して　ごめんなさい
考えなきゃ
ぼくは何をしちゃったのか　どうすればよかったのか
章魚ピー
これからどうすればいいのか
ありがとう　章魚ピー
殺してくれて
それで
しずかちゃんともう一度　お話ししなきゃ
おーい　こっち何かあるぞ
おいおい　これ何
えっ　何　何
えっ　ヤバくねこれ
子供
ほらね　もとどおりだよ
相変わらず君がなぞる
がらすの線
ほらね　元通りだよ
ばらばらも　いつの日か
わかんないよ　ごめんね
魔法は今どこにいるの
かくれんぼの続きはほら
どうかまた明日
The subtitles were made by Billion Meta Lab.
All processes made by Microseventh.
The subtitles are intended for educational use only.