该节目包含自杀行为的表现，可能会让一些观众感到不适。
如果您或您认识的人需要帮助
请访问 CrisisHelpResources.com
（中国大陆）全国心理援助热线「12356」
（香港）撒玛利亚热线「2896 0000 」
（澳门）明爱生命热线「2852 5222」
（台湾）安心专线「1925」（依旧爱我）
那 那个 静香
今天的作战会议就到此为止
那
暑假很快就要到了 要好好准备才行
那个
我有话要说听听吧噼
现在马上解除变身
啊
根据警方公布
【快讯】北海道发现一名
小学四年级女童遗体
警方正以刑事案件方向展开调查
死者是小学四年级学生 云母坂麻里奈
因其头部具有受到明显重击的痕迹
警方正以故意杀人案件为方向进行调查
你 你回来了
润也
今天我也要打工 妈妈她又拜托你了
我会做好的
向着毫无记忆的星辰「所祈」
只因踏错一步 便是惩罚无尽
过错一次两次 苛责颠三倒四
若是乖乖听话 笑容会绽放吗
所以为什么向死而行
为什么 如此喜怒无常
明是这地球枯株朽木
彼此走路才七拐八折
但即便喑暗也能找到
只因你我小指勾牵
是若有人 能互诉衷肠
魔法奇妙 却微不足道
快乐幸运孩子气 莫把我抛弃
东君的救赎
所以
正如老师刚刚所说的话
昨天 大家的朋友云母坂麻里奈去世了
麻里奈
虽然大家会非常难过
但希望大家在力所能及的范围帮助我们
从现在开始 和警察的我们好好聊一聊吧
没事的
毕竟尸体在记忆盒子里 真正的死亡日期不会暴露
指纹也都擦除了 没事的
虽然地质勘探在预料之外
但是问题不大
只要继续这样沉默下去就不会暴露的
没事的 没事的
那个
但是
一直「沉默」下去真的好吗
哈
我好考虑了很多噼
麻里奈的事情 还有今后的事情 我都想和大家谈谈
酒店
要带的东西
·金钱
交通手段要改变
讨论中
·父亲的地址
好像有信
·饭菜、水壶
注意防止中暑
已经暴露了啊 她尸体都被发现了
现在「说」也没什么用啊 你个死章鱼
但是
麻里奈的爸爸妈妈 肯定也非常悲痛
我认为我也要「力所能及」做些事情
为了麻里奈 还有她的家人们
比起继续隐瞒 说出真相的话
是啊
现在 只要全都实话实说
呐 不开作战会议了吗
很快暑假就到了 偷懒可不行啊
不是 要是在这个时间离开这里的话
东君 能去的吧 东京
是你说过的吧 到暑假就能去了
嗯
那 就 坐新干线
是啊 我得做好啊
我说了 我得做到
再者 尸体是我说要藏起来的
但是却被发现了 我明明能做得更好啊
不 没关系 下次绝对能做好
可以瞒天过海 可以前往东京
那么久世她就会 一直对我
喂
这么晚了还在学习吗
润也
啊 抱歉 我有敲门哈
没 没关系
说起来 那个案件 你还好吗
是和你同班的女孩吧
她的朋友们应该很伤心吧
班级里的气氛如何呢
你也要小心哦
如果有什么事情尽管和我说吧
警察他们 是不是很可怕呢
说起来那个女生 是和你一起玩的吧
抱歉
我 去个厕所
哦 去吧
说起来 最近的麻里奈很奇怪
是啊
奇怪 在什么地方
那个 突然对某人点头哈腰的
是啊 是不是被她抓住了什么把柄
真是可怜
那人是谁
是那个家伙 那家伙
久世同学
我按照东君你说的 不明白的事情都没有回答
嗯 这样就好
大家都认为犯人应该是大人 所以
但是他们还会找我问话
没问题的吧暑假
啊 那个
能去的吧
当然
没事的 没事的 绝对能去的
把不在场证明再好好准备一下吧
一直保持沉默挺奇怪的 对吧
啊抱歉 说不用回答的人是我吧 抱歉
嗯嗯 没问题
你绝对不会被怀疑的啦
我一定 会做好的
东君
测试结束了
欸
尽管吃吧
诶
你最近也挺辛苦的吧
一直都在外面努力到很晚呢
妈妈 难不成她全部都 理解我啊
妈妈 我 那个 有话要和你说
算了吧
欸
就算「做不到」也没必要每天假装用功
然后考个垃圾分数引人注意啊
妈妈我不管怎么说 都觉得这太幼稚了
所以 就这样吧
妈妈也不再努力管你了
每天你都可以吃点心
多少分的成绩也可以
爱怎么做就怎么做吧
等等
妈妈 我还
那 请吃吧
呐
没事吧
嗯
刚刚警察又打电话了
暑假又得去警察局一趟了
嗯 我知道
但是我 暑假必须要去恰噼的地方所以不能去警局
要被抓住的话就麻烦了
嗯
所以 作为替代
没问题 尽管说吧
我全部 都能解决给你看的
我不管什么事情 都会帮你的
谢谢你
东
那么
就拿这个去自首好吗
欸
又在玩游戏
啊
明天就要测试 这样可拿不到满分啊
你也学老妈啊
玩一会也没啥啊
是的 实际上正如他所说
你很认真 了不起呢
妈妈
上了小学后
哥哥肯定会被你瞬间超越的吧
那种事情之后再也没有发生过一次
姓名：东直树
得分：九十五
润也是天才
东君
哇 超过了九十分
你的妈妈是医生对吧
好厉害
哥哥经常得满分
为什么做不到呢 明明养的都一样
东君在学业能力测试里是全年级第一名
在全镇是第二名 好厉害
哥哥他是都道府县第一名
明明都穿着一样 吃的一样啊
但是 也有好事情
这个 是我的吗
你不是说视力下降了吗
毕竟你哥他都没用到过
谢谢你 妈妈
那么下次要
然后 转机到了
润也堕落了
你真的要开始打工吗
都说过没事的啦
根本不行啊 要是成绩下降了可怎么办
机会啊
哥哥他今后 肯定会和半黑帮组织有关系
作为「东诊所」的继承人
妈妈会把梦想寄托在稳重的次子身上
润也！文化祭·二年一班请多关照
不对 那是他的长处
说起来这一切
都不会影响他的成绩
只会一直吸引着母亲的担心和关注
我 只是 认真罢了
认真的笨蛋
我已经明白了
只有润也继承了 那聪明 与机灵
还有原本顺滑的黑发 他也染坏了
继承自母亲的 宛如描绘般优美的
双眼皮
怎么
欸 啊 没什么
那个女生记得是
东君 那个眼睛也是名牌吗
不是 我在眼镜店
喂 你个人渣
还真若无其事天天来上学啊
死吧
喂喂 在我当班长的班里竟然有欺凌
在这里的我 为了不让诊所的名声扫地
久世同学 你还好吗
我是班长 有需要的话都可以和我
没事
怎么可能啊
但是
关乎性命的工作 是不允许失败的
如果什么事情都做不到完美的话
是啊
我得做完美
这个时候 润也肯定也会
算了 反正什么也改变不了
再见
我 连一个像妈妈的女孩 都不能让她有所期待
我讨厌这样
除了东君就没别人了
帮帮我
这次我一定会完美地完成
因为我 都这么备受期待了
久世她只剩下了我 只有我
那个 这样子真的好吗噼
只有我行
只有我能
可以的吧 妈妈
这样子肯定 能像你一样
做能帮助他人的工作
能拯救许多人的性命 能成为医生
东君
东君 我啊
我能依靠的只有你了
所以我会一直等你
就算你自首进了少管所
我也会一直等着你
在那期间我会去找恰噼的
然后
真的吗
久世你真的 不会放弃我吗
没事的
没事的 没事的
没事的呀
说起来
记得那天之后 她再也没有抱过我
喂
这么早你要去哪里啊
润也
你是杀的吧
给我们一家抹黑
就因为你一切都毁了
妈妈的医院还有我的未来
无能就算了还拖我们后腿
你要怎么负起责任啊
喂
你还好吗
果然你有心结啊
所以才要好好和我说呀
我什么都会听的啦
你根本不懂
有能力 人格好 什么都做得到
大家心里 都只有你
但是 只有我 谁也不在乎
明明我连朋友都不交一心努力 但却什么都做不到
还有别人要求我的事情 我一件也做不到
妈妈也是 对我失望至极 撒手不管
没有人 对我感兴趣 对我有期待
我 已经
除了久世她
不
我也在的
刚刚我也说过的啊
无论什么我都愿意听你的
和考试多少分一点关系都没有
那种事情怎样都行啊
无论是想不明白的 还是烦恼的 全都一股脑说出来
我很想 听你的「说」啊
你可是 我的亲弟弟啊
做不到的 大胆承认说「做不到」吧
直树
东诊所
再说了
我也不是什么都能做到的啊
我 玩猎人游戏超烂的
我只在这里告诉你 都是女朋友她一直帮我的
还有 母亲她做的松饼点心 以前可太难吃了
骗人
真的
半生不熟
但是她在值夜班前做的 放进冰箱后反而冻硬了
所以她也是个努力的人
和你很像
润也
这眼睛 是妈妈买给我的
已经不合适但我不敢说出来
嗯
还有 还有我
有一件事希望哥哥能听我说
我不得不 告诉你
嗯
听说了吗那间医院的儿子
东诊所
抱歉今日暂时休诊
好像和上次的案件有关
欸 真的吗
那么好的孩子
应该是被人逼着替罪了吧
警察也认为是这样的
好过分
是啊是啊 我好像听说 是他的同班同学
静香
东君已经不会再帮助我了啊
接下来要怎么办噼
我们也应该 把真相
诶 你说什么呢
噼
今天开始就放暑假了
是吗噼
所以走吧
去东京
看吧 这一切都如初
一如平常 你的描摹
玻璃般的线条略过
看吧 这些恢复如初
细碎但总能有一日
我也不明 对不起
魔法现在 藏哪里
捉迷藏 继续看吧
祈愿 留到明天吧
The subtitles were made by Billion Meta Lab.
All processes made by Microseventh.
The subtitles are intended for educational use only.