この番組には、自殺行為を描写する場面が含まれており
一部の視聴者にとって不快に感じられる可能性があります。
ご自身や身近な方に助けが必要な場合は
CrisisHelpResources.com をご覧ください
日本の心理支援・自殺防止ホットライン・参考サイト
いのちの電話：03-5286-9090
よりそいホットライン：www.since2011.net/yorisoi/
あ　あのね　しずかちゃん
今日の作戦会議がここまで
あ
夏休みまであと少しだから　ちゃんと準備もしとけ
あの
ちょっとお話ししたいことがあるんだっピけど
今すぐ変身をとけ
んはっ
発表によると
亡くなったのは小学4年生の雲母坂まりなちゃんで
頭に強く殴られたような跡があることから
警察は殺人事件として捜査を進めています
お　おかえり
潤也
今日もバイトだからさ　また母さんのこと
うまくやるから
身に覚えのない星に願い撃つ
踏み外したら　罰罰
罰　ワンツー　でちゅーぶらりん
いい子にしてたら　笑ってくれるかな
ねえなんできみはしんじゃうの
なんで　おこっているの
腐ってるのは地球の方だから
うまく歩けない
暗闇でも見つけて
この指止まれ
苦しいとか寂しいとか誰かに言えたなら
魔法だっていらないよ
ハッピーラッキーチャッピー　置いていかないで
えー　じゃあね
今　先生からもお話があったとおり
昨日　みんなのお友達の雲母坂まりなちゃんが亡くなりました
まりなちゃん
えー　みんなつらいと思うんだけど
できる範囲でかまわないから
今からおじさんたちに　お話聞かせてもらえないかな
大丈夫だ
思い出ボックスに入れたから本当の死亡日はバレてない
指紋も全部拭き取ったし　大丈夫
地質調査なんて想定外だったけど
でも問題ない
このまま黙っていればバレることはないはずだ
大丈夫　大丈夫
あの
でも
本当に黙ってていいんだっピか
はあ
いろいろ考えたんだっピ
まりなちゃんのこととかこれからのこと　みんなと　お話ししたくて
もうバレたんだよ　見つかったんだよ
今　そんな話してもしかたないだろうが　この章魚
でも
まりなちゃんのママやパパも　きっととっても悲しんでるっピ
ぼくは何かしなきゃ　いけない気がするんだっピ
まりなちゃんとまりなちゃんの家族のためにも
これ以上隠すよりも　正直にお話しするとか
そうだ
今　全部正直に言っちゃえば
ねえ　作戦会議しないの
もうすぐ夏休みなのに　サボったらダメじゃん
いや　こんな時にこの町を離れるのは
東君　行けるよね東京
東君が言ったんだよね　夏休みなら行けるって
うん
えっと　じゃあ　新幹線
そうだ　うまくやらなきゃ
僕が言ったんだ　できるって
そもそも　遺体だって僕が隠せるって言ったんだ
なのに見つかった　もっとうまくできたんじゃないか
いや　大丈夫　次は絶対うまくやる
うまく隠し通して　東京に行って
そしたら久世さんはまだ　僕のこと
おーい
こんな遅くまで勉強してんの
潤也
あー　ごめん　ノックしたんだけど
いや　大丈夫
そういやさ　あの事件　大丈夫か
同じクラスの子なんだろ
友達とか落ち込んでるか
クラスの雰囲気　どう
お前も気をつけろよ
何かあったら相談乗るから
警察の人　怖くないか
っていうかあの子ってさ　お前が一緒に遊んでた
ごめん
僕　ちょっとトイレ
おー　いってら
そういえばさ　最近のまりなちゃんおかしかったよね
あ
おかしかった　どんなところが
えー　急にペコペコしだしてさあ
ホント　弱みでも握られてたんじゃね
かわいそうだった
誰に
あいつだよ　あいつ
久世さん
東君の言うとおり　分からないことは答えなかった
うん　それでいい
犯人は大人だってみんな思うはずだ　だから
でもまた話聞きに来るって
大丈夫だよね夏休み
あっ　あ
ちゃんと行けるよね
もちろん
大丈夫　大丈夫　絶対行けるよ
アリバイをもっとちゃんと練ろう
ほら　あんまり黙ってると怪しまれるから
あっごめん　答えなくていいって言ったのは僕だったね　ごめん
うん　うん　大丈夫
君が疑われることなんて絶対にないよ
僕が　きっと　うまくやって
東君
テスト終わったよ
え
食べていいよ
えっ
君もさいろいろ大変なんでしょ
最近遅くまで外で頑張ってるよね
お母さん　もしかして全部　僕のこと分かって
お母さん　僕　あのね　話したいことが
君はもういいから
え
いくらできないからってさ　毎日毎日勉強もしないで
うんと悪い点取って気を引こうっていうのは
いくらなんでもお母さん　幼稚だと思うな
だから　もういいよ
お母さんも頑張らないことにした
おやつも毎日食べればいいし
何点　取ってもいいから
君の好きなようにやりなね
待って
お母さん　僕は
じゃ　どうぞ
ねえ
大丈夫
うん
さっきまた警察の人から電話かかってきて
夏休みまた「警察署」行かなきゃいけなくて
うん　うんうん
でも私　夏休みはチャッピーのとこ行かなきゃだから行けないじゃん
捕まるのも困るし
うん
だから　代わりを
大丈夫　何でも言って
僕が全部　解決してみせるよ
僕がどんなことをしてでも　久世さんを助ける
ありがとう
東君
じゃあさ
これ持って自首してくれないかな
え
またゲームやってるー
げっ
明日テストなのに　そんなんじゃ100点取れないよ
母さんがうつったな
別に大丈夫だって
そう　実際そのとおりだったし
君は真面目でえらいねえ
お母さん
小学校　入ったら
お兄ちゃんあっという間に抜かれちゃうかもね
そんなことは全然全く一度もなかった
潤也は天才だった
東君
わー　90点超え
ママがお医者さんなんでしょ
すごーい
兄は常に100点だった
何でできないのかなあ　同じように育ててるのに
学力テスト東君学年1位
町で2位だって　すげー
兄は都道府県で1位だった
同じもの着せて　同じもの食べさせてるのになあ
でも　いいこともあった
これ　僕の
視力　落ちたって言ってたよね
お兄ちゃんは使わなかったからなあ
ありがとう　お母さん
それで次こそは
そして　転機が訪れる
潤也がグレた
バイト始めたってホント
別に大丈夫だって
よくないでしょ　万が一成績が落ちたら
チャンスだ
きっと兄は　これから半グレ組織と関わるようになり
あずまクリニックの跡取りとして
母さんは堅実な次男に夢を託し
違った　それは長所だった
そもそも　そんなことで
あいつの成績が下がることはなく
母の心配と関心を引く存在であり続け
僕は　ただ　真面目なだけ
真面目でバカ
もう分かっていた
潤也だけが受け継いだ　要領　地頭のよさ
あいつが染めて台なしにした　サラサラだった黒髪
お母さん譲りの　描いたみたいに幅のきれいな
二重
何
えっ　あ　何でもな
あの子は確か
東君　その眼鏡もブランドもの
いや　眼鏡スーパー
ねえ　この人間のクズ
よくのうのうと学校なんて来れるよなあ
死ね
おいおい　僕が委員長のクラスでイジメとか
ここは僕が　クリニックの名を落とさないためにも
久世さん　大丈夫
僕は学級委員だから　できることがあったら　なん
別にいい
そんなわけなくね
でも
命を預かるお仕事で　失敗は許されないの
何でも完璧にできないんだったら
そうだ
完璧にやらないと
こういう時　潤也ならきっと
ううん　どうせ変わらないよ
じゃあ
僕は　母によく似た女の子1人にすら　期待してもらえない
そんなの嫌だ
東君しかいないの
助けて
今度こそ完璧にこなそう
だって僕は　こんなにも期待されてる
久世さんには僕しかいない　僕だけが
あの　これでいいんだっピよね
僕だけが
いいんだよね　お母さん
これできっと　僕はあなたみたいに
人を助けるお仕事に
たくさんの人の命を助けるお　医者さんに
東君
東君　私ね
私にはもう東君しかいないの
だからずーっと待ってる
東君が自首して少年院に入っても
私　ずっと待ってるよ
その間にチャッピー捜しておくから
それで
ホント
ホントに久世さんは僕のこと　諦めないでくれる
大丈夫
大丈夫　大丈夫
大丈夫だよ
そういえば
お母さんが抱きしめてくれたのは　あの日が最後だったと思い出した
おい
こんな早くにどこ行くんだよ
潤也
お前が殺したんだろ
一家の面汚しが
お前のせいで何もかも台なしだよ
母さんの病院も俺の将来も
無能なだけじゃなく足まで引っ張るのか
どう責任取ってくれる
なあ
大丈夫か
やっぱ何か思いつめてるだろ
だからちゃんと相談しろって
何でも聞くから
お前には分からないよ
有能　人格者で　何でもできて
みんな　お前のことばっかりだ
でも　僕には　誰もいない
友達もつくらないで頑張ったのに　何もできなくて
求められたことは　何一つできなくて
母さんにだって　失望されて　諦められて
誰も僕に　興味なんかない　期待してない
僕には　もう
久世さんしか
いや
俺がいるだろ
さっきから言ってるだろ
何でも聞くっていうのはな
テストの点がどうとか関係ねえんだよ
どうでもいいんだそんなことは
分かんないことだろうが悩みだろうが何でも言っていいし
聞きたいよ　俺は
お前は俺の　弟なんだから
できないことは　できないって言っていいんだよ
直樹
てかなあ
何でもできるやつなんていないんだよ
俺　モンハン下手だし
ここだけの話　いっつも彼女に手伝ってもらってるし
あと　母さんのパンケーキ　昔はめっちゃまずかった
ウソだ
ホントに
生焼けで
でも夜勤前に作ってたから　冷蔵庫で逆に固まってて
だから努力の人なんだって
よく似てるよ　お前と
潤也
この眼鏡　母さんが買ってくれて
もう度が合わないって言い出せなくて
うん
それで　それで僕
お兄ちゃんに聞いてほしいことが
言わなきゃいけないことが　あるんだ
うん
聞いたあそこの病院の子
例の事件関わってたんだって
えー　本当
あんな　いい子が
誰かにやらされてたんじゃないの
警察もそう見てるらしいわよ
ひどーい
そうそう　何でもウワサだと　確か同級生の
しずかちゃん
東君はもう助けてくれないんだね
これからどうするっピか
ぼくたちも　もう本当のことを
え　何言ってんの
ピ
今日から夏休みだよ
そだっピか
だから行こう
東京
ほらね　もとどおりだよ
相変わらず君がなぞる
がらすの線
ほらね　元通りだよ
ばらばらも　いつの日か
わかんないよ　ごめんね
魔法は今どこにいるの
かくれんぼの続きはほら
どうかまた明日
The subtitles were made by Billion Meta Lab.
All processes made by Microseventh.
The subtitles are intended for educational use only.