該節目包含自殺行為的表現，可能會讓一些觀眾感到不適。
如果您或您認識的人需要幫助
請訪問 CrisisHelpResources.com
（中國大陸）全國心理援助熱線「12356」
（香港）撒瑪利亞熱線「2896 0000 」
（澳門）明愛生命熱線「2852 5222」
（台灣）安心專線「1925」（依舊愛我）
向著毫無記憶的星辰「所祈」
只因踏錯一步 便是懲罰無盡
過錯一次兩次 苛責顛三倒四
走吧
去爸爸那裡
若是乖乖聽話 笑容會綻放嗎
所以為什麼向死而行
為什麼 如此喜怒無常
明是這地球枯株朽木
彼此走路才七拐八折
但即便喑暗也能找到
只因你我小指勾牽
是若有人 能互訴衷腸
魔法奇妙 卻微不足道
快樂幸運孩子氣 莫把我拋棄
這裡就是「爸爸的地方」嗎
能見到的
能見到的 能見到的 能見到的
能見到的啊
馬上就能見到恰噼
還有爸爸
來啦
爸爸
欸
靜香
怎麼這麼突然
爸爸
怎麼了五月
很危險的 繪梨她還在睡覺呢
來這邊嘛
吶吶 和我玩吧
爸爸
都說了這樣很危險啦
我不要 我要抱抱
爸爸
爸爸 我是來見恰噼的
唔
恰噼
聽 是恰噼的聲音
不是恰噼
爸爸 這個女孩 是誰
欸
為什麼她也叫你「爸爸」呢
啊 啊 這個啊
我也不是很懂
也許是那兩個小孩吃掉了恰噼
章魚噼不也會吃掉落蟬嗎 或許就是那樣
靜香
那麼 我們要把恰噼「取出來」
要是調查過胃是否就能知道了呢
靜香
章魚噼
給我能調查被捉住人類的胃的道具吧
我 我不知道啊噼
這種道具沒有噼
欸 你說謊
靜香
那算了 我自己想辦法
好痛
靜香 別這樣噼
啊 用這個就能在夜晚進去而不被發現
靜香 你聽我說吧
靜香
我們回去吧
對不起
我笨笨的 也很無能噼
才會讓靜香你 努力到這麼身心俱殘的地步
對不起 所以我們回家吧噼
而且我能拿出讓你快樂遊玩的道具噼
用「拍拍翅膀」稍微在空中懸浮
用「變身調色盤」變成毛毛蟲 肯定也很有趣的
我希望你能變回原來的靜香噼
我只是 希望你能笑出
啊
章魚噼也 不願幫助我了
那就算了
啊嘞
這雙眼好像
我曾在哪裡見過
要吃嗎
一直都是一個人
都說了 這很噁心啊
快樂星人最為重要的「規則」被你破壞了
對不起 對不起 對不起
我明白噼 ***醬
好討厭一個人 但從那時就一直這樣
這是你的
「罪」
啊
對啊
為什麼我會忘記呢
啊嘞
吶 那裡有什麼東西在嗎
什麼
噼
我是快樂星人 為大家帶來快樂噼
首先我想知道噼 那個
你的名字是
麻里奈
給 2022 年的你
雲母坂麻里奈
我是快樂星人
可以的話希望你能用「地球語言」給我起一個快樂名字
那就叫你「樂色廢物」
看吧 那個人
快看 她臉上的傷疤
簡直就像黑幫一樣
恐怖
像章魚一樣的 說話
認識世界上的生物！總結
告訴我！章魚的生態。
章魚住在什麼地方？
章魚和章魚如何溝通？
聽說她一言不合就動手
繪文字商店
可用於聊天
章魚表情符號
為什麼要戴著折耳根花啊
郵件 收到新郵件
但是稍微有點帥氣呢
麻里奈
我想報答你請我吃的飯
這是我的快樂道具
好煩
「花朵髮簪」
用這個玩「扮花花」遊戲吧
誰要扮啊
麻里奈 這個竟然是會發出土星兔聲音的原子筆哦
喂 在家給我守點規矩啊
自前些日子起啟動的新冠病毒第十輪疫苗接種
對於反覆接種的加強針 社會已然浮現出一些擔憂
新冠病毒
真的有效果嗎？
由鬣蜥傳播的特殊病毒株
第十次新冠病毒疫苗接種
各地集體接種發生了…
雖然加強針是為了大幅降低重症化和住院風險而被政府推薦
歡迎回來 麻里
媽媽
但部分專家警告 這樣可能會伴隨一定的副作用而需警惕
麻里
你起來了啊
我以為你睡了呢
我現在就去準備晚餐
我說 麻里
康普茶
抱歉我回來這麼晚 今天發生了很多事
啊 康普茶嗎
我明白了 現在給你倒
麻里
藥 已經吃了嗎
聽說它的副作用會做噩夢呢
麻里
那個 康普茶 康普茶
抱歉 已經沒
都說了
為 為什麼不在喝完前 在網路上提前訂一箱啊
媽媽我只配喝這麼便宜的酒嗎
媽媽
吶 媽媽需要的是用紅茶菌發酵的酒啊
麻里你也是這麼想的吧
媽媽 不是
家務事一點也都做不好
就是這樣才沒有男人願意追你
對不起 媽媽
你是 想說這一切都是我的錯嗎
連你也要說是因為我母乳太少才不行嗎
才把孩子養得這麼失敗嗎
好熱鬧啊
玻 玻璃好恐怖
玻璃
小 小時候惹媽媽生氣了
玻 玻璃
這傷疤 就是被碎玻璃杯割爛的
噼
玻璃
我想成為一位幸福的媽媽
生下幸福的孩子 給予幸福的養育
噼呀
這樣的話 媽媽她也一定會
今天吃的點心 非常美味
噼 什麼嘛 你在「模仿」啊噼
挺好的
蛤 什麼
我是說 麻里奈你每次都用力觸碰我
是在模仿媽媽呀
人類就是這樣練習如何養育孩子的呀噼
麻里奈肯定能成為一名優秀的媽媽噼
很危險的 要注意哦
那麼 我來幫助你成為母親吧
哈
首先要選一位爸爸呢
我們現在一起去找爸爸吧噼
哈 不用你多管閒事
雲母坂同學
欸
然後 在夏天 小學畢業後偶遇
然後我們 不知不覺就開始交往了
啊啦 這樣子啊 麻里
什麼嘛 要是早點告訴我就好了
嗯 所以今後我會介紹他給你
挺好的呀 我很期待
爸爸也因為新冠疫情工作並不順利
我想他是時候回來了
到那時候 我們再在一起吃飯吧
嗯
「父親」
拜託你讓那傢伙
差不多也該答應調停了吧.
真希望你也勸勸她。
我已經真的是快到忍耐的極限了。
我也差不多想開始新的生活了。
請你告訴他：作為父親，
我也有重新開始人生的權利。
在談什麼“家人”之前
先請她面對現實吧。
……醫生說的那是真的吧？
他是那家診所的兒子吧
真期待他的未來呢
啊 這件事的話
繼承的是我哥哥
盡量不要太提及就好
但是好久沒有和媽媽這麼開心地聊過天了
是嗎噼
真君會不會喜歡甜食呢 好像他喜歡鬆餅點心呢
今後 做給他吃吧
而且
傷疤的事 好像他也並不在意
自言自語
慘了
我 小時候發生了很多事
爸爸離家出走 媽媽也變化很大
和我交好的朋友也沒有 一直都是一個人
但是最近
快樂黏糊嗎
噼
不過說實話
一天來回的旅行
白樺湖水族館
被森林和湖泊包圍著
與企鵝共度特別時光
要不是有你 我可能不會走到那條路上
感受北海道大海的寧靜假日
被幻想的光包圍
與重要的人度過特別的一天
可能會像章魚一樣和對方黏在一起
然後 就不會遇到直君
所以 怎麼說呢
最近稍微還不錯啊
謝謝你
聽說了嗎 有轉學生
啊
說是超漂亮的人 應該是本地人吧
但是聽說以前發生了很多事
還記得嗎 很多年之前的
她曾經自殺未遂
欸 不是吧
說是繩子中途斷了
對不起 直君 你不喜歡嗎
手 碰到了
欸 怎麼了呢
久世同學除了我以外再無別人了
一個人無依無靠單獨回到家鄉
我認為能再見到她就是奇蹟
媽媽 快點
小學的時候 我就被她所吸引
她只能依靠我了現在
我也明白自己非她莫屬了
所以
麻里
東君 還沒有來嗎
媽媽 好久沒有做這麼豐盛的晚餐啦
還有麻里你喜歡的「巴伐露亞奶凍」
好期待啊 不知道他會不會喜歡呢
快看 媽媽久違的吹了頭髮呢
噼 那我就去叫東君過來吧
等等我噼
抱歉突然叫你出來
沒關係
沒有什麼安排嗎
除了東君我也沒有認識的人
和我搭話的人也沒有
怎麼會 久世同學明明非常
有 有魅力
東君才是沒關係吧 是不是挺忙的 和我不一樣
那樣的事
那個
直君他 說今天不能來了
欸 這麼突然
不過 這也沒辦法啊
下次 吶 下次呢 下次什麼時候來呢
麻里
這個 那個 我
對不起
是我的不好
雲母坂她 肯定會受傷的
我總是半途而廢
比起潤也 我也做不到他一樣好
麻里 你做了什麼
光沉默誰能知道你啊
又是 那傷疤的原因嗎
我真是「失職母親」啊 都怪我讓你變成殘缺品的
不是的
但是 就因這樣
我今天不也好好準備了嗎
還做了這麼多飯菜
直 直君 他喜歡別人了
沒關係
沒關係的 你不用和他人比較
東君的「事」我都看在眼裡
這樣一次又一次
對不起 對不起
你肯定也瞧不起媽媽對吧
麻里你也不站在我這邊了嗎
明明為了你做了那麼多
為什麼 麻里你也這樣
什麼啊
難道是我的錯嗎
全部 全部
麻里奈的男朋友來家裡！
白天 醫院
購買派對食材
全部 全部 全部
都是我
結果到最後還是沒和他說上話呢噼
麻里奈
麻里奈 我回來啦噼
抱歉噼 我沒能把東君帶過來
和他在一起的人感覺眼神很恐怖
對不起對不起對不起對不起
好可怕噼 麻里奈你在做什麼呢
對不起
小學四年級的時候 就得把她殺了
殺了久世靜香
這樣的話 不僅是爸爸還有直君 都能在一起的
吶
媽媽 不要丟下我一人
麻里奈
為什麼啊 你還在這啊
什麼啊 為什麼這樣
要早知道是這樣就為你取個名字了 吶
我明白了
殺了她就行了吧
小學四年級 久世靜香
只要殺了她 就能讓你「快樂」了噼
用大快樂時鐘很簡單就能做到噼
交給我吧 等等我噼
拜拜
哈
果然要是給祂取個名字就好了
章魚噼
什麼的
幫我摘下快樂果實噼
來噼
謝謝你噼
所以媽媽
用這個大快樂時鐘 回到小學四年級
把久世靜香殺了噼
我明白了
噼
若這是你的答案的話
噼噼
我會消除你的全部記憶
讓你回到剛出生時的快樂狀態吧
你一個人 來到這裡
破壞了快樂星球最為重要的「規則」
不被允許再次返回這顆行星
正因如此 你需要「重生」
忘記一切
這 這
這樣子不行噼
好痛
欸 什麼噼
好恐怖噼
你要做什麼
媽媽真是不講理噼
我
要去噼
但是你的記憶已經
噼
汪愛凱夫
殺了是什麼呢
為什麼要這麼用力觸碰我呢
好好和我說話告訴我噼
沒事的噼 麻**醬
我一定會讓你快樂的噼
就算失去記憶 我也一定
**奈醬 **奈醬
啊嘞
我到底 要讓誰綻放笑容呢噼
為什麼我會忘記呢
要殺了她
要殺了久世靜香
要把她毀滅到魂飛魄散
我全都想起來了
全部都是久世靜香的錯 麻里奈的爸爸 還有東君
還有最重要的媽媽 都失去了
要殺了她 要殺了她
久世靜香就惡魔一個
要殺了她
啊嘞 但是
那個時候 麻里奈做了過分的事情 那難道不是壞的嗎
然後 我呢
殺了麻里奈的我
吶
你肚子餓嗎
午餐的麵包 要嗎
反正也吃不完
那個時候
給我麵包的靜香
喂
你在這種地方做什麼 你個章魚
東君
看吧 這一切都如初
一如平常 你的描摹
玻璃般的線條略過
看吧 這些恢復如初
細碎但總能有一日
我也不明 對不起
魔法現在 藏哪裡
捉迷藏 繼續看吧
祈願 留到明天吧
The subtitles were made by Billion Meta Lab.
All processes made by Microseventh.
The subtitles are intended for educational use only.