この番組には、自殺行為を描写する場面が含まれており
一部の視聴者にとって不快に感じられる可能性があります。
ご自身や身近な方に助けが必要な場合は
CrisisHelpResources.com をご覧ください
日本の心理支援・自殺防止ホットライン・参考サイト
いのちの電話：03-5286-9090
よりそいホットライン：www.since2011.net/yorisoi/
身に覚えのない星に願い撃つ
踏み外したら　罰罰
罰　ワンツー　でちゅーぶらりん
行こう
お父さんのところ
いい子にしてたら　笑ってくれるかな
ねえなんできみはしんじゃうの
なんで　おこっているの
腐ってるのは地球の方だから
うまく歩けない
暗闇でも見つけて
この指止まれ
苦しいとか寂しいとか誰かに言えたなら
魔法だっていらないよ
ハッピーラッキーチャッピー　置いていかないで
ここが「パパのところ」だっピか
会える
会える　会える　会える
会えるよ
もうすぐチャッピーに
お父さんに
はーい
お父さん
え
しずか
何で急に
お父さ
お父さーん
どうしたさつき
危ないだろ　えりちゃんが寝てるんだから
こっち　来て
ねえねえ　遊んで
お父さ
だから危ないってば
やだ　だっこ
お父さん
お父さん　私チャッピーに会いに来たの
ん
チャッピー
ほら　チャッピーの声が
チャッピーじゃない
お父さん　この子　誰
え
何でお父さんのこと「お父さん」って呼ぶの
あ　あ　それは
よく分からないな
あの子供たちがチャッピーを食べちゃったのかも
章魚ピーも落ちてるセミとか食べるじゃん　そうかもしれないよね
しずかちゃん
じゃあ　チャッピー取りに行ってあげないと
胃の中を調べれば分かるかな
しずかちゃん
章魚ピー
人間を捕まえて胃の中を調べる道具出して
わ　分かんないっピ
そんな道具はないっピ
えー　ウソだ
しずかちゃん
じゃあいいよ　私が考えるから
痛っ
しずかちゃん　やめてっピ
あ　これならバレずに夜に忍び込めるし
しずかちゃん　ぼくの話を
しずかちゃん
もう帰ろう
ごめんね
ぼくが頭が悪くてダメダメだっピから
しずかちゃんがこんなボロボロになるまで頑張らせちゃったっピ
ごめんね　だからもう帰ろうっピ
それに楽しく遊べる道具なら出せるっピ
パタパタつばさで　ちょっとだけ浮かんだり
へんしんパレットでイモムシに変身するのも　きっと楽しっピから
元のしずかちゃんに戻ってほしいっピ
ぼくはただ　君に笑ってほし
ふーん
章魚ピーも　もう助けてくれないんだ
じゃあ　もういいや
あれ
ぼくは　この目を
どこかで見たことが
食べる
ずっと1人だった
ちょっと　キショいってば
ハッピー星人の最も大切な掟を破ったのです
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
分かったっピ　***ちゃん
1人は嫌　あの時から　ずっと
あなたの
罪
あっ
そうだ
どうして忘れてたんだろう
あれ
ねえ　そこに誰かいるの
何
ピ
ぼくはハッピー星人　みんなをハッピーにしちゃうっピ
まずは教えてほしいっピ　えーっと
君の名前は
まりな
雲母坂まりな
ぼくはハッピー星人
よかったら地球語でハッピーお名前を付けてほしいっピ
じゃあ「ごみくそ」って呼ぶわ
ほら　あの人
見て　あの顔の傷
まるでヤクザですわ
怖
すぐ手が出るって
どうしてドクダミを
でもちょっと　かっこいいかも
まりなちゃん
ごはんのお礼をさせてほしいっピ
ぼくのハッピー道具
うるさっ
「お花ピン」
これで　お花さんごっこを
やるわけないじゃん
まりなちゃん　これがなんと土星ウサギの声が出るボールペン
ちょっと　家ではおとなしくしててよね
先日から開始された　新型ウィルスの第10次ワクチン接種ですが
度重なる追加接種に関して　いくつかの懸念が浮上してきています
追加接種は　重症化や入院のリスクを
大幅に減少させるために推奨されていますが
おかえり　まりちゃん
ママ
一部の専門家は　そういう副反応について警鐘を鳴らしています
まりちゃん
起きてたんだ
寝てるかと思った
今　ごはんの支度するから
あのね　まりちゃん
コンブチャを
ごめんね遅くなって　今日いろいろあって
ああ　コンブチャ
分かった　今つぐね
まりちゃん
薬　もう飲んだ
悪夢は副作用なんだって
まりちゃん
えーと　コンブチャ　コンブチャ
ごめん　なかっ
だから
ど　どうして　なくなる前に　ネットでまとめて注文しないの
ママには　こんな安酒がお似合いかな
ママ
ねえ　ママには紅茶きのこのきれいなアルコールが必要なの
まりちゃんも　そう思うよね
ママ　違うっ
家のこともちゃんとできなくって
そんなんだから男が寄りつかないの
ごめ　ママ
ねえ　私のせいだって言うの
あなたも　私の母乳が少なかったからダメだって言うの
子育ては失敗だったって
にぎやか
ガ　ガラスが怖いの
ガラ
ち　小さい頃にママを怒らせちゃって
ガ　ガラ
この傷　そのコップで切れてできたの
ガラ　ガラス
ピィ
ガラ
私　幸せなお母さんになりたい
幸せな子供を産んで　幸せに育てて
ピヤ
そしたら　きっとママだって
今日食べたお菓子　おいしかった
ピ　何だん　まねっこしてたんだっピか
よかったね
はあ　何が
だから　まりなちゃんがいっつもぼくを強く触るのは
ママのまねっこしてたんだっピよね
人間はこうやって子育ての練習するんだっピね
まりなちゃんもきっといいお母さんになれるっピ
危ない　気をつけて
じゃあ　ぼくがママになるお手伝いをするっピよ
はあ
まずはパパを決めなきゃだっピね
一緒に今からパパを探しに行くっピ
はあ　おい余計なお世話
雲母坂さん
え
それで　夏ごろ　小学校ぶりに偶然　会って
そのうち　何かつきあうことになって
あーら　そうなの　まりちゃん
何だ　早く言ってくれればよかったのに
うん　だから今度紹介とか
いいじゃない　楽しみ
パパもコロナで仕事ダメダメだろうし
そろそろ戻ってくるだろうから
そしたらみんなでお食事とか
うん
あのクリニックの息子さんでしょう
将来が楽しみね
あー　その話は
継ぐのは兄だから
あんまり聞かない方向で
でもママとこんなに楽しく話せたの久々かも
そっピ
直君　意外と甘党なのかな　パンケーキ好きっぽいんだよね
今度　作ってあげようかな
それに
傷のことも　気にしないでくれて
独り言
ヤバ
私　小さい頃いろいろあってさ
パパが出てっちゃって　ママも変わっちゃって
仲いい子もいなかったし　ずっと1人で
でも最近は
ハッピーだっピか
ピー
でも　まあ
あんたがいなければあの道通んなかったかもだし
そしたら直君とは出会ってないわけだし
だからさ　何て言うか
最近はちょっと悪くないよ
ありがと
聞いた転校生
あー
すっごい美人だって　地元こっちなんでしょ
でも何か昔いろいろあったって
覚えてる　何年か前に　ほら
自殺未遂したっていう
えー　マジ
何かロープが切れたって
ごめん　直君　嫌だった
手　当たっちゃって
え　どうかした
久世さんには僕しかいないんだ
身寄りもないのにたった1人で地元に戻ってきて
再会できたのは奇跡だと思う
ママ　早く
小学校の時から　ひかれてた
僕にしか頼れないんだ
僕にも彼女しかいないって分かった
だから
まりちゃん
東君　まだ来ないの
ママ　久しぶりにごちそう作っちゃった
まりちゃんの好きなババロアも
楽しみね　喜んでくれるかな
見て　髪も久々にブローしたの
ピ　じゃあぼくが東君を呼んでくるっピ
待っててっピ
急に呼び出してごめんね
ううん
予定とかなかった
東君ぐらいしか知り合いもいないし
私なんかに話しかけてくる人いないよ
そんな　久世さんは　すごく
み　魅力的だと思うよ
東君こそ大丈夫だった　忙しいでしょ　私と違って
そんなこと
あのね
直君　今日来れなくなっちゃったって
え　そんな急に
まあ　しょうがないわね
次　ねえ　次は　次はいつ来れるの
まりちゃん
えっと　あのね　私
ごめんなさい
僕が悪いんだ
雲母坂さん　きっと傷ついてる
いっつも中途半端で
潤也みたいに　うまくできない
まりちゃん　何をしちゃったの
黙ってちゃ分からないでしょ
また　その傷のせい
母親失格よね　ママがまりちゃんを傷物にしちゃったから
違う
でも　だから
今日はちゃんとしておいたじゃない
料理だって　こんなに
な　直君　他に好きな人が
大丈夫
大丈夫だよ　他の誰かと比べなくていい
東君のことは　私が見てるよ
そうやっていっつも　いっつも
ごめんなさい　ごめんなさい
ママのことバカにしてるんでしょ
まりちゃんも味方じゃなくなっちゃったの
こんなにしてあげてるのに
何で　まりちゃんまで
何よ
私が悪いって言うの
全部　全部
全部　全部　全部
私が
結局話しかけられなかったっピね
まりなちゃーん
まりなちゃん　ただいまっピ
ごめんっピ　東君連れてこれなかったっピ
一緒にいた人何だか目が怖くて
ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい
怖いっピね　まりなちゃんは何してるっピ
ごめんなさい
小4の時　ちゃんと殺さなきゃだった
久世しずかを
そうすればパパも　直君だってきっと一緒に
ねえ
ママ　1人にしないで
まりなちゃん
何だよ　まだいたのかよお前
何だよ　何でこんな
こんなことなら名前くらい付けとけばよかった　ねえ
分かったっピ
殺せばいいんだっピね
「小4の時」に「久世しずか」を
「殺す」ってすれば　まりなちゃんハッピーだっピね
大ハッピー時計なら簡単だっピよ
ぼくに任せて　待っててっピ
バイバーイ
はあ
やっぱ名前くらい付けてやればよかった
章魚ピー
とか
ハッピーフルーツ採ってっピ
はいっピ
ありがとだっピ
だからママ
この大ハッピー時計で　小4の時に戻って
久世しずかを殺すっピ
分かりました
ピ
それが　あなたの答えというのなら
ピピ
あなたの全ての記憶を消して
生まれたままのハッピー状態に戻しましょう
あなたは1人で　ここへ来た
ハッピー星の最も大切な掟を破ったのです
二度と星に戻ることは許されない
だからこそ　生まれ変わるのです
全てを忘れて
それって　そんなの
そんなのダメだっピ
痛っ
え　何っピ
怖いっピ
何をするのです
ママの分からず屋っピ
ぼくは
行くんだっピ
でも　もう　あなたの記憶は
ピー
んうえいぬkf
殺すって何
どうしてそんなに強く触るの
ちゃんとお話しして教えてっピ
大丈夫だっピ　ま**ちゃん
ぼくが必ず君をハッピーにするっピ
記憶をなくしちゃっても　必ず
**なちゃん　**なちゃん
あれ
ぼくはいったい　誰に笑ってほしいんだっピっけ
どうして忘れてたんだろう
殺さなきゃ
久世しずかを殺さなきゃ
完膚無きまでに命を壊さなきゃ
全て思い出した
久世しずかのせいで　まりなちゃんはパパを　東君を
大事なママを失った
殺さなきゃ　殺さなきゃ
久世しずかは悪だ
殺さなきゃ
あれ　でも
あの時　ひどいことをしたまりなちゃんは　あれは悪くなかった
それに　ぼくは
まりなちゃんを殺した　ぼくは
ねえ
おなかすいてるの
給食のパン　いる
どうせ食べきれないし
あの時
ぼくにパンをくれたしずかちゃんは
おい
こんなところで何やってんだよ　この章魚
東君
ほらね　もとどおりだよ
相変わらず君がなぞる
がらすの線
ほらね　元通りだよ
ばらばらも　いつの日か
わかんないよ　ごめんね
魔法は今どこにいるの
かくれんぼの続きはほら
どうかまた明日
The subtitles were made by Billion Meta Lab.
All processes made by Microseventh.
The subtitles are intended for educational use only.