該節目包含自殺行為的表現，可能會讓一些觀眾感到不適。
如果您或您認識的人需要幫助
請訪問 CrisisHelpResources.com
（中國大陸）全國心理援助熱線「12356」
（香港）撒瑪利亞熱線「2896 0000 」
（澳門）明愛生命熱線「2852 5222」
（台灣）安心專線「1925」（依舊愛我）
困擾的時候 就向星星大人祈願
希望父親不要消失不見
希望好吃的午餐
希望沒有欺負我的學校
但是
「我真正希求的是什麼」
向著毫無記憶的星辰「所祈」
只因踏錯一步 便是懲罰無盡
過錯一次兩次 苛責顛三倒四
若是乖乖聽話 笑容會綻放嗎
所以為什麼向死而行
為什麼 如此喜怒無常
明是這地球枯株朽木
彼此走路才七拐八折
但即便喑暗也能找到
只因你我小指勾牽
是若有人 能互訴衷腸
魔法奇妙 卻微不足道
快樂幸運孩子氣 莫把我拋棄
所以我原本是為了麻里奈變得快樂 才回來地球的
而不是讓久世靜香快樂的噼
你說什麼完全聽不懂啊
你真是蠢到稀裡糊塗啊
所以我們去尋找靜香吧
我醒來後她就不見了 東君你也是
我不會去的
欸
我不能去
我已經 不能再和久世相見了
和你的這次 也是最後一面了
噼
現在遇到了各式各樣的困難
東診所
今日臨時休診 多有不便
母親她 受了打擊臥床不起
雖然父親他回來了
但醫院 不知道會變成什麼樣
不能再給他們添麻煩了
我現在馬上回去 還有這個給你
東君
為什麼你要說這些呢
不要噼 我不希望你走噼
不能再見我會傷心的噼
東君和我一起玩 難道不開心嗎噼
開是開心
那為什麼你要走呢噼
就因為我笨笨的 是個壞孩子嗎
我不明啊 我什麼都知不道啊噼
都說了
我現在依然希望 無論如何都要讓靜香笑出來
我完全不懂了啊噼
靜香是個壞孩子 我會心痛
她還讓麻里奈傷心
但是 她為人溫柔 還給我麵包吃
和她一起玩很開心
我完全搞不懂了噼
為什麼是壞孩子 又同是好孩子呢
那是當然的
欸
那是因為「善惡兩面人皆有之」
這都不明白嗎 你這章魚
啊 欸
你果然也是笨蛋啊
欸
久世她也不怎樣 基本上不寫作業
我也是
還是最笨的那個
那 那為什麼東君你要
但即便如此
三人一起玩的時候挺開心的
自我出生以來第一次 期待著回學校上學
因為我們 是「朋友」啊
雖然你是個樂天笨蛋的垃圾 但很善良
而我明明是毫無用途 無可救藥的廢物
卻被你說成是「厲害」的一樣
因為你是笨蛋所以出自真心 但這我也明白
所以 我來是向你說一聲「謝謝」
這個 是你的道具吧
抱歉我擅自拿走了它 現在還給你
一起度過的時光真的很開心
但是 我果然還是不行啊
自以為是地幫助靜香
到最後 卻什麼都做不到
我想 我是錯在我不應該「想幫她」吧
而我卻 只能做到這件事
東君
我得走了 今天也是只有一小會便溜了出來
那個 等等噼
那 那個 總感覺
你的眼睛 和之前的不一樣噼
人類長大後 眼睛的形狀會改變的嗎
是他給我買的 用最後的打工錢
因為他被打工的地方開除了
潤也 或許連大學都上不了了
東君
吶 章魚 有一件事
快樂星球上 有道具能回溯時間吧
噼
如果 如果下次再見到我 記得和我說
「試著和哥哥吵一架吧」
拜拜 章魚噼
拜拜 東君
僅僅是給予幫助的話 肯定是錯誤的
東京都兩名女孩下落不明
「把女兒還回來」悲痛的吶喊
誘拐事件 背後隱瞞的真相
田下家的神隱事件
兩名失蹤女童被發現
人們鬆了一口氣
…關鍵掌握在一名少女手中?
是被遺棄母女的復仇嗎？
獨家採訪謎之少女浮出水面
與前妻之間的糾紛嗎？
父親無責任
總算見到你了
靜香
靜香我有話要和你說
讓開 我要去動物收容所找恰噼
也要去調查一下動物收容所裡人的胃
我不讓開
要是這麼做的話 動物收容所的人會傷心的
不能做傷害他人的事情噼
這種事情我不希望靜香你做噼
我也會非常傷心的噼
靜香你這樣做也會痛苦的
長這麼大都是一個人 我也明白你的辛酸
所以 靜香
欸 那你說該怎麼辦
就像是看著陌生人一樣看我的父親
我該怎麼辦好
靜 嗚
他不再是僅屬於我的爸爸 我該怎麼辦好
別人說一個人不能搭船 我該怎麼辦好
靜香 好痛
身邊又沒有一個大人
媽媽她不回來的時候
我該怎麼辦好
噼
筆記不見了 我該如何是好
說我臭的到底什麼地方臭
噼
媽媽她 根本沒告訴給我
吶
噼 噼
想見爸爸卻不能見 我該如何是好
教學參觀沒有人來 我該如何是好
恰噼的叫聲太吵大家都對我生氣 我該如何是好
「叫我家裡人來」但我家根本沒有人
我該如何是好…
這些委屈我又該和誰訴說…
根本沒有人看得起我…
吶 這一切
所有的所有
到底該怎麼辦 你說給我聽啊
我不知道…
哈
對不起 靜香
這對我太難了 我不知道
開什麼玩笑 你那是什麼鬼
好痛
你不也沒辦法啊
別碰我
這是快樂握手噼
什麼啊
對不起 對不起 靜香
我什麼都做不到給你噼 對不起
但是 我一直想為你做些什麼噼 對不起
明明我完全不明白靜香你的感情
我一直沒有聽你好好說話噼 對不起
我沒有理解你 對不起
靜香 我讓你孤單一人 對不起
好煩…
你 好煩…啊
靜香
就算這麼說 爸爸他也不會回來了
噼
媽媽也不會再喜歡我了
靜香
恰噼也不會再回來了
已經 結束了…
嗯 靜香
對不起 靜香
眼淚為何 滿溢潺潺
內心之音 正在找尋
一如既往 晴空之下
在真正困難的時候
才能使用！
不過彼此 相視嫣然
便想起那 滴滴點點
靜香 我很幸福
就像這樣 和你一直在一起
然後
嗯
然後呀
實際上我有個珍藏的道具 要給靜香你看
「快樂相機」
用它拍攝出來的相片 再放入相機裡讀取
就能回到拍攝的瞬間
雖然現在壞掉了 已經不能用了
嗯
但是啊
但是 靜香
實際上我想起來了 有一件事
只有我能 為你所做的事情
等等
用我的「快樂力量」
只要犧牲了它
等等
就能再次使用相機
等 啊
要是章魚噼你也不在了
靜香
我會讓你 露出最燦爛的笑容噼
能和你在一起 就是我的幸福噼
但是 靜香你笑不出來 果然還是不行的噼
笑 我 我會笑的
給我最珍視的你 希望你能找到「真正希求的東西」
靜香 謝謝你 能和我一起玩耍
謝謝你 能和我交好
那時候 謝謝你給我的麵包
謝謝你 靜香
永別了
你一定能
等等 章魚噼
啊嘞
章魚噼
的
原罪
什麼來著
給 2016 年的「你們」
靜香 靜香
起床啦
不早點起來會遲到的哦
靜香
我明白了
早安 靜香
今天的天氣超級好 這種日子正是上學的好時機
啊 學校的話 是靜香每天都會去的地方噼
我不可能忘記的噼
因為這是你教我的
然後
早安 寄生蟲
這個女孩是麻里奈
餵你個垃圾廢物白嫖稅金的小偷
今天也找靜香說話了呢
浪費社會福利也不覺得丟臉嗎
雖然挺會耍壞的 但實際上
說起來 今天你沒有戴折耳根花啊
就算是站壁女也意識到自己的不潔了
啊嘞「今天沒戴」嗎
折耳根花
那個
麻里奈
啊 噁心的要死 垃圾
對啦 還有你的事情也要說說呢
東君
然後 昨天我和哥哥吵架了
欸 原來你有哥哥啊
那傢伙 明明不擅長還霸占著
我也想玩索尼遊戲主機第四代啊
欸
你家裡有遊戲主機四代嗎
有是有
好強
好好啊
下次 一起玩吧
嗯
下節課 要換教室
對啊
去吧
說起來你竟然喜歡遊戲啊
我也想要台新的啊
我家 只有手把啊
為什麼啊
是我爸買的
那個
直樹也快點走吧
嗯
是的 你總是孤單著
還有你 也是一樣寂寞
給我適可而止吧 寄生蟲
就是有你在媽媽她每天都在哭 爸爸每天都發脾氣
這些全都是你的錯
都是你 都是你 都怪你
還給我啊 那個時候的爸爸和媽媽
我的家人啊
對不起
麻里奈
那是 什麼
不知道 好像是隨便畫的
反胃
不就是樂色嗎 真夠噁心的
看起來簡直蠢得要命
什麼都做不到
垃圾廢物 就和垃圾廢物一樣
但是 它好像會做些什麼
感覺無論怎麼 它都會跟著
而且 它還會一直說個不停
完全不肯回去 明明是笨蛋
明明什麼都不做 卻總是在說個不停
因為
「對話能誕生快樂噼」
是的是的 這才是最重要的事情
你哭什麼 好噁心
麻里奈你不也是嗎
為什麼 這到底怎麼回事
我不知道啊
我早已忘記的 最為重要的約定
對不起媽媽 到最後也不能和你好好對話
太陽系第三行星「地球」
給 2016 年的你們
太多事情不能為你們而做
離開你們的家人 轉了意的心
不再注視你的媽媽
不再僅屬於你的爸爸
雖然什麼也改變不了 但希望你
你
還有你
已不再「孑然一身」的你們
一定會健康「成人」的
謝謝
拜拜
你在看什麼
沒什麼
我也不明　對不起
魔法現在　藏哪裡
捉迷藏　繼續看吧
祈願　留到明天吧
廚房空無　厭惡排水溝映夕陽
百來日元的奶油包
無法背下愛是什麼
撫摸你臉頰結的疤
我會成為你的魔法
也會成為你的存因
讓我們來聊聊天吧
聊聊最荒唐的事吧
那是比什麼都澄澈的光芒
反覆　反反覆覆地重複
手中握著回憶的你
所以說 今天我媽在家太恐怖了我得買個蛋糕回去
麻里奈你的母親不都一直很恐怖嗎
那你說是誰的錯啊
比你家好多了
啊 我倒想買眼影
聽我說啊
欸 等會 這個好像什麼來著
欸 什麼來著
是那個
「土星兔子的原子筆」
所以那是什麼
誰曉得
你不也說了嗎
The subtitles were made by Billion Meta Lab.
All processes made by Microseventh.
The subtitles are intended for educational use only.