博士…
博士？！
你似乎在邊界處徘徊了許久
博士！
體外循環開始
心臟停止液注入完畢
博士
對不起…
對不起！
鉗子
狀態正常開始切除
好了
注意心室纖顫
別在這裡停留太久
對不起…
又讓博士您受了那麼多的苦
她現在非常需要你
博士…
博士！
真是太好了…
終於醒過來了…
博士…
好久不見…我是阿米婭
我們終於可以把您接回去了
嗯？
博士…
您怎麼了？
您可以…聽到我的聲音嗎
體溫血壓等數值 全部都在正常範圍內
從各項數值上看她的身體機能應該…
沒有問題
阿米婭！
杜賓隊長剛才發來緊急通知！
我們發現了整合運動的武裝集團！
請迅速離開現場！
避免與其接觸！
報告完畢！
為什麼整合運動…會到這個地方來…
難道是因為博士…
不！
整合運動的人 應該還不知道博士的存在
不管他們的目的是什麼
現在與他們接觸對我們來說並不是什麼好事
我們趕緊撤離吧！
了解！
是！
很抱歉您才剛醒過來…
但這裡很危險…
請馬上換好衣服離開這裡！
博士…
能再見到您…
真的很開心！
沒有異常！
博士…
要不要休息一下…
阿米婭
無法和杜賓隊長取得聯繫
她們很有可能 已經在和整合運動交戰了
我們也需要保持警惕
啊！
博士！
博士您沒事吧！
您呼吸太淺了！
請深吸一口氣！
博士…
對不起…
剛醒就這麼勉強您…
我來背博士吧
警戒就拜託你們了
我知道了
我們無法去預測
這之後整合運動的人會潛伏在什麼地方
我們要保持足夠的警惕
現在 先向計劃好的會合地點前進吧
博士？
博士！
請您平靜下來！
現在先慢慢地深吸一口氣！
不用勉強自己去說話也沒關係的
回艦以後…就可以好好休息了…
沒事的…
不會有事的…
會合地點也有整合運動？！
似乎沒有戰鬥的跡象
這裡已經不能用了…
我們還是趕緊轉移到備用地點去吧
如果在備用地點 也無法與杜賓她們會合的話…
那就搜索一下那附近
前方有腳步聲！
請馬上後退！
這邊也有人過來了！
嗯？
你們是什麼人？
躲在這裡幹什麼呢？！
把武器放下！
你們是什麼人！
在這裡幹什麼呢？！
快說！
我們並沒有打算要成為你們的敵人
請你們冷靜下來
看來你並不想老老實實交代啊
調查她們的隨身物品！
都帶走！
站起來！
住手！啊！
Guard 不要！
別多管閒事啊小姑娘…
什麼？！
你這混蛋…啊！
杜賓你來了！
抱歉 我應該早點到
大家都沒事吧
是的 我們沒事
在那裡
抓住她！
別讓她跑了！
剛才的騷動 下面的人也注意到了
我之前發現了一條暗道 你們跟我來
能會合真是太好了
是啊 我們現在已經成功地救出了博士
之後只剩往地面前進
雖然是這樣
但整合運動的人正在侵入地下通道
他們像是在找什麼東西
不知道有什麼目的
不過可以確定的是
我們毫無疑問已被整合運動當作敵人來對待
最好把所有計劃要使用的通往地面上的出口
都假設成已被占領
但我們沒有時間去尋找其他的出口
戰鬥將不可避免！
博士！
你的戰鬥指揮能力 我一直有所耳聞
我想把突破出口的戰鬥指揮權交給你
博士…
原生羅德島終端服務
這個是 PRTS
一直這樣勉強您真是對不起
不過…
在您的指揮下
大家應該能平安地逃離並回到地面上
拜託您了 博士！
請您助我們一臂之力吧！
請登錄！
博士
想不出…
欸！
我全都…想不起來…
什麼都…想不起來…
我到底…是什麼人…
我不知道…
而你又是…什麼人…
我也不知道…
喂！
你在說些什麼！
這種時候就別開玩笑了！
那個…我覺得博士沒有說謊
雖然極其罕見
我聽說有過從冷凍睡眠中醒來後發生記憶障礙的先例
不是吧 還有這種事！
她可能也是這樣…
那她還能康復嗎?
她的記憶呢？
具體的我也不太…
對不起…
怎麼會這樣…
她這樣不就連研究礦石病也都忘了嗎…
阿米婭！
這狀況與我們當初的計劃已經偏離太多…
需要重新制定作戰計劃
不…就連羅德島的方針…
阿米婭 你在聽嗎！
沒問題的…
博士她…
沒問題的
到底哪裡沒問題了
她可是連自己是誰都不記得了呀
博士很有可能還記得一些什麼事情的
再說了
也沒有人能斷定博士的記憶已經再也不能恢復…
你的心情我完全可以理解
但別想得太樂觀了…
不
現實地想想以現有資源還可以做些什麼吧
博士
請您相信
您是我們一個極其重要的同伴
沒問題的
您一定…都能回想起來的
沒有異常
原本還以為這裡也行不通
是我想太多了…
和羅德島聯繫上了嗎
還是沒有回應
電波干擾仍在持續
要前進嗎？
嗯
但是我們需要先確認地面上的情況
你和我先往上走
其他的人警戒後方
等我們的信號
返回…
嗯？
還是返回比較好…
返回？
你是說要返回地下嗎？
不是
那兩個人…
有危險…
快回來！
可惡！是陷阱嗎！
都趕緊後退！
掩護我！
下面也來人了！
這邊也是！
這邊由我來阻止！
聽到嗎！
杜賓隊長的掩護就交給…
阿米婭！
是Ace 請回答！
這裡是Ace！ 能聽到嗎！
Ace隊長！
我能聽到！
好的聽好了！
我要使用閃光手榴彈了
什麼
我一示意
你們就捂住眼睛和耳朵
開始！
博士快趴下！
治療結束
放心已經沒事了
太過分了…
竟然連這麼小的孩子也要…
擅自就借用了這家店…
真是對不起…
請允許我們在這裡休息一下…
我是真的…想救你們的…
請登錄
博士
這個是PRTS
可以通過指紋驗證登錄
它能告訴我們需要的訊息
也是我們的同伴
沒關係的
不要著急
慢慢地回憶起來就可以了
大家聽我說
已經確認了通往暗道的路線是安全的
10分鐘後就出發
抓緊時間休息
Ace大哥
喲
真是好久不見了
博士
我聽說了你失憶的事情
別太在意
你沒事就好
回到羅德島後
我們再慢慢聊吧
真的非常抱歉
杜賓隊長
都怪我自己不夠警惕
不
是因為敵人的行動實在太出乎意料
只要你能保住性命就夠了
偵察隊的報告說
現在整個市內
都有整合運動在暴動
掠奪暴動放火 真是為所欲為
他們做出這種事…
只會讓迫害變得更加嚴重
博士
之前襲擊我們的
是個叫整合運動的組織
他們是由一群患上了礦石病的感染者們
所組成的一個恐怖組織
他們最初只是抗議自己受到的歧視
原本只是個進行示威遊行的團體
終於還是暴露本性 開始露出獠牙了嗎
他們應該知道…
如果想要反抗烏薩斯政府 是不會有好下場的
為什麼還那麼做！
那就說明他們有他們自己的勝算
烏薩斯的治安部隊還無法將他們鎮壓
就是最好的證據
我這邊的計劃 也都亂套了
但還是幫了我們大忙
如果那個時候Ace 大哥沒有過來找我們
感謝的話都聽得耳朵起繭了
但整合運動那些傢伙們
為什麼要在天災即將來臨的這個時候
不如說他們從一開始
就打算在天災的混亂中趁虛而入吧
即便是他們個個都冒著生命危險…
也要復仇…
烏薩斯的漏網之魚在不在！
那些傢伙們都是毫無人性的垃圾！
現在就讓他們嚐嚐 我們曾經所受過的痛苦！
多少人
大約20人
最好不要與他們戰鬥
現在敵人從左邊來了
都馬上從後門撤出！
博士
不…
不用了…
欸？
我可以…自己走…
別去那邊！
怎麼了？
有一對母女 朝整合運動所在的方向…
被發現的話 她們都會被殺掉的
等等！
和那麼多人正面發生衝突 只會讓犧牲者增加而已！
我知道要去救她們很危險
但我們也不能見死不救啊
你要搞清楚狀況 阿米婭！
戰鬥拖得越久 受傷的人就會越多
也就越無法逃離天災！
而這裡的所有人都會死
你冷靜一點杜賓！
你現在是羅德島的代表
你應該以領導者的身份
好好思考現在該優先做什麼事情吧！
Please Log In
用戶請登錄
Administrator
管理員用戶
Initialization OK
初始化完成
Permission Level 8
權限等級8
Welcome back, Doctor.
歡迎回來 博士
沒問題
Deploying drones.
無人機部署中
Start searching for enemies.
開始搜尋敵人
還能…救下她們…
利用建築物…
博士…你已經可以進行指揮了嗎
等等！
現在失憶的你 是沒有辦法救下她們的！
博士…
請您指揮我們作戰
阿米婭！
那個時候
也是多虧了有博士的提醒
我才能夠阻止住你們二位
什麼！
博士觀察分析周圍事物的能力
還是和以前一樣
絲毫沒有減弱
我十分確信
博士她一定可以…
為我們帶來勝利的希望！
讓我們戰鬥吧！
知道了
那我這次就相信你吧
領袖既然都說到這個份上了
就奉陪到底囉
各位…
真的非常感謝大家！
如果這是可以避免的糾紛
那就保持沉默
如果這是必須面對的戰鬥
那就要一戰到底！
這就是我們…
羅德島的生存之道！
我找到了！
媽媽…
來！
拿你們的命來贖罪吧！
求求你了…
請放過我們母女倆…
Mission Start!
任務開始！
用我換她活也行
啊?
你給我在那鬼扯什麼呢
就從這小鬼開始！
喂！
我們已經殺得夠多了吧
放開我
發生什麼事了？
你沒事吧？
第一階段
有敵人
射擊
第二階段
給我拖住他們！
什麼？！
在上面！
可惡！
不要！
吵死了
住手！
不然她們也會被打中！
黑色的法術…
不像是一般的術士
嘁！不就是個小鬼嗎！
把所有人都抓起來！
全帶到這裡來
第三階段
該死！
這些傢伙！
什麼啊！
這算什麼啊！
你們這些傢伙也和我們一樣不是嗎！
第四階段
已經沒事了
已經確保了目標的安全
Mission Accomplished!
行動結束
媽媽 媽媽！
不用擔心
她怎麼了…
她站起來時有點暈 就讓她休息了
沒有問題
太好了
小妹妹你沒有受傷吧
嗯
你的媽媽很快就可以好起來的哦
真的？
真的！
博士
非常出色的指揮！
我為我的無禮道歉
你確實是一流的指揮官
即使失去記憶
身體裡仍殘留著過往的經驗對吧
我自己…
也不太清楚…
別過來！
請不要…
碰我的孩子…
媽媽…
請聽我說！
接下來我們會將二位帶到安全的地方…
你也一樣是感染者吧
我很感謝你們今天救了我們母女兩人
但是
請你們不要再管我們了
請…
請等一下！
請一定…
要找到一個安全的地方…
好好躲起來…
需要治療的人我們已經全部處理完畢了
很好
在這些傢伙醒來之前出發吧
博士
這次行動謝謝您
多虧了您的幫助
才能沒有任何犧牲地結束這一切
嗯
我發現了那群人
趕快報告
那個傢伙…
追上去
穿過前面的那一座公園
就是和臨光隊偵察隊的會合地點
我們幾個先過去確認一下具體情況
你們就在這裡等待消息
博士…
真的非常感謝博士您能為我擔心
我沒事的不用在意
關於剛才那位母親 為什麼會那樣拒絕我們這件事情
我覺得有必要向博士解釋一下原因
和整合運動一樣
我們也正在被疾病侵蝕著
具有傳染性的致死疾病…
礦石病
身體慢慢結晶化…
到最後會破裂…
並向周圍噴散出具有感染性的粉塵
至今還沒有找到治療的方法
我以及杜賓
還有羅德島上的大部分人都是感染者
礦石病雖然沒有通過接觸感染的報告
但是很多非感染者
還是因為害怕感染而不願意接近我們
雖然每個國家都或多或少
存在著對感染者的歧視和偏見
但烏薩斯這裡的排斥反應卻格外強烈
烏薩斯政府用帶有偏見的報導
激起大家對礦石病的恐懼
多數的市民都認為
感染者就理所應當該徹底消滅
整合運動的那些傢伙
為了向迫害自己的人們復仇發動了武裝起義
只要沒有人去斬斷
憎恨的連鎖就會持續
羅德島的存在
是為了解決由礦石病引起的所有問題
同時拯救深受礦石病折磨的人
不論是感染者還是非感染者
我們絕對不會傾向於任何一邊
我們的目標就是…
想要盡可能地保護因鬥爭而逝去的生命
但是…
僅僅這樣是不夠的
我們必須要找到礦石病的治療方法
這樣才能徹底地切斷鬥爭的根源
而那個希望…
博士
就是您！
失去記憶之前的博士您
曾經作為礦石病研究的第一人
一直戰鬥在研發治療方法的最前線
如果博士的研究最終能使根治礦石病變為可能
就能讓人們擺脫恐懼
並重新信任彼此
可能現在的你對此還一無所知
但總有一天
我想你一定會認識到自己應該去做的事情吧
這裡是Ace
周圍沒有異常
穿過隧道過來吧
了解
我們該走了
怎麼了 阿米婭
距離天災吞噬這座城市…還剩下多少時間呢
大約3個小時
我們快走吧
你的傷現在怎麼樣了
感覺已經快好了
你就別逞強了
博士
今天真的非常感謝您！
如果沒有博士
我那個時候應該就會放棄營救那對母女了
您還是和以前一樣…
是我們羅德島的一員
是對我來說…
心目中最重要的…
重要的同伴
好了
我們走吧
本字幕由Billion Meta Lab製作 翻譯、時軸、繁化、壓制、校對：小柒