塔露拉
一切都已经安排妥当了
差不多该出发了
怎么了
我认为
进攻龙门对我们来说 确实具有战略性的意义
但是 要付出的风险和代价都很高
为什么一定要对龙门那么执着呢
弑君者
你看见 那座大楼了吗
嗯
那座大楼是龙门的象征
我回到这里的目的
不仅是要夺回原本应该属于我们的一切
而且 我还要让他们付出应有的代价
呵 你不觉得 这样更有趣一点儿吗
对吧 塔露拉
l've walked the road of lies and misery
所有的存在都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
如满溢而出一般 掉落下来
风它来过带走喧嚣留下沉默
I feel my heart aching inside
到底这一路走来
守护了谁
又伤害失去了什么
To find the truth in everything
直面这无序世界
you see
对错并非有绝对
Cause l am still alive
l feel alive
with this pain
本字幕由Billion Meta Lab制作
中文听力、日语翻译、时轴、繁化、压制：小柒
又迟到了
你们几个
在来这里的路上
我们接连不断地遭到整合运动的猛烈攻击
不要找什么借口
这不是什么借口
而且 现在还有大量的整合运动
他们占领着贫民区
这里也很危险 所以还请你们尽快带米莎离开
你就是米莎吗
是…是的
从现在起 近卫局负责保护你
带她上车
是
跟我来吧
米莎小姐
尽管放心好了
陈长官 我有一个请求
什么
你们一定要保证米莎的安全
并且请根据情况 对她进行适当的治疗
那是当然
米莎现在的病情非常严重
等事情全部解决后
我想让米莎 跟我去罗德岛接受治疗
知道了 我会向魏长官申请
只要这边的事情一结束
我们就会马上把她移交给罗德岛
前提是 只要不出任何的意外
我可以…相信你吧
嗯 走吧
阿米娅…
就在这里暂时告别吧 米莎小姐
嗯
嗯？
罗德岛
会一直 欢迎米莎你的到来哦
下次 再见吧
嗯
下次见 那就…
那个！
那些孩子们 手里拿着的娃娃
下次见面的时候 也教教我怎么做吧
娃娃…
好啊
我们大家一起做吧
阿米娅…
唉…
博士…现在也只能相信他们了
对吧
嗯
所以说 任务暂时结束了吧
那个魔鬼督察
她真的是什么都不打算告诉我们大家呢
到现在我们都不知道 米莎到底是什么人
但是我们确实 也有必要知道
咦~近卫局的人还是老样子啊
很可怕呢！
你是不是又偷偷做了什么亏心事了 小天使
没什么 就是讨厌被盯上而已啦
阿米娅 还有别的工作吗
啊 没了
将米莎安全护送到近卫局手中 任务就完成啦
那么 没什么事我们就先撤了
诶~ 好无聊！
噢 对了 要不我送你们回罗德岛吧
这到是不必啦
但是我希望企鹅物流的各位
能够继续调查整合运动他们的动向
哎呀 交给我们完全没问题 我说你就放宽心好啦
能天使 快点走了
唉…真拿你没办法
一有动静会马上通知你们
那就拜托你们了
那 再见咯
那我们 也回罗德岛吧
回去的路线怎么选
别忘了 还有很多整合运动潜伏在周围
没关系
嗯…
如果他们主动找上门来的话 正合我意
诶~要引诱他们与我们作战是吧
是的 通知分散在贫民区各处的干员集合
为了米莎小姐的安全 我们要拼尽全力去战斗！
你们…为什么要四处通缉我…
是因为我是…感染者吗…
我想不出自己做了什么
值得你们通缉的事情
原因不在你
而是在你的父亲身上
诶…
因为你的父亲 是切尔诺伯格最著名的科学家
整合运动想抓他女儿 换句话说就是想抓你
虽然还不清楚他们的目的是什么
但是 我们绝对不允许
你落入整合运动那些家伙的手中
这么说…我应该暂时无法获得自由了
“龙姐姐” 说的就是你吧
陈长官 贫民区的孩子们提到过你
他们说 有一位龙姐姐 总帮助他们
希望你今后也能 继续照看他们
那就麻烦你了
感染者 以及身处贫民区的所有人
并非是龙门市民
不过 我还是 会尽到我应尽的职责
陈长官…
敌袭！
趴下！
来吧 盛大地开幕吧
真是的 没完没了的很难缠啊
芙兰卡！
到底为什么会有这么多
你们
把那家伙…弄哪儿去了…
是那时候的…
难道说 你们把她交给龙门了！
把她交给龙门 可这件事跟你又有什么关系呢
你这混蛋…
明明身为感染者 却当了龙门的帮手
你们做的事 是对感染者赤裸裸的背叛！
罗德岛的领袖啊
同胞们的性命 我要你们血债血偿！
整合运动…
最先…心怀怨恨的…
最先杀害别人的…
最先使用暴力手段的…
是在切尔诺伯格的你们呐！
我们上！同胞们！
博士！请指挥作战！
千万不要从我的身边离开
就像守护公主殿下的骑士一样
但是 我可没工夫陪你们慢慢玩
快跑！
喂！米莎！你还好吗！
喂！
这是…
就这样了
那么…公主殿下我就不客气的收下咯
等等！
特别督查组怎么还没到！
报告 有消息说他们被整合运动拖住了
怎么可能 他们可是主力部队
而且 对方 只有一个人…
什么？
莫非是…
不会给你开枪的 机会！
碎骨！
这帮家伙 确实很难对付
刚刚 W发来通信说
作战已经成功结束了
给塔露拉发送信号
哼
嗯？
没看出来嘴上放狠话 跑的倒是很快啊
怎么啦 小兔子？
情况有些不对劲
竟然这么快 就撤退了
那个是？！
整合运动的目标 不是罗德岛
米莎小姐！
“龙门俚语”
顶你个肺！
这是…
陈长官
究竟发生了什么事 米莎小姐呢
她被劫走了
是整合运动
没想到 还是被对方摆了一道啊
那他们 去了哪里？
那些人很快消失在建筑物的另一侧
具体方位 还不清楚
米莎小姐
全都是…我的责任…
阿米娅
没关系的 博士
而且应该还来得及
陈长官  我想知道米莎为什么会被追缉
我没有告知你的义务
不
依照契约 罗德岛在行动中会听从龙门近卫局的指挥
但是如果不能互相信任
就无法团结协作共同作战
龙门近卫局的敌人 并不是我们罗德岛
而是来犯的整合运动
可是你身为龙门之人
却并不打算告诉罗德岛任何有用的情报
龙门近卫局的敌人并非罗德岛
而是整合运动！
你刚才说的话 有点那个医生的味道
诶…
好吧
事到如今 要是契约被作废了也很麻烦
换个地方聊吧
诶…米莎小姐的…父亲？
对 他是切尔诺伯格的重要人物之一
重要人物？
她的父亲
既是著名的科学家 也是重要的政治人物
因为是大人物的孩子 所以才被通缉吗
米莎自身…
也掌握着与切尔诺伯格相关的…什么情报吗
我们就是为了确认这个
才会想要找到 并保护她
她自身 究竟握有什么情报 还是未知数
可能是零 也可能是一百
但是 整合运动的下一个行动目标就是龙门
与此同时 他们还想要带走米莎
不管潜在的风险有多小 也绝不能将米莎交给他们
原来是这样吗…
我要说的就是这些
你去哪儿
去夺回米莎
那我们也要去
这是我们近卫局的任务
而且 让她落入整合运动的手中
也是我的失职
陈长官…
没想到啊 魔鬼督察还是挺坦率嘛
我只不过是想尽到我应尽的责任而已
是这样是这样 那也很了不起哟
在大家共同作战的过程中
罗德岛也有着同样的责任
请允许我们也一起去！
整合运动 现在正向着这边集结部队
还想阻碍我们
立刻进行战斗部署
清除整合运动的威胁
我明白了
走吧
把他们都收拾掉
可恶！
去死吧！
进攻！
让他们知道我们龙门近卫局真正的实力
各位罗德岛干员
掩护近卫局 两面夹击
长…长官！
请您稍微克制一点儿啊！
用得着你说吗！
龙门难道是你们随随便便、想来就来、想走就走的！
哇哦！魔鬼长官挺能干的嘛！
真是气势惊人
没想到整合运动的势力已经扩张到这种程度了
陈长官！
你终于到了！
星熊
是 真的非常抱歉陈长官 我迟到了一会儿
迟到的部分 全补回来！
遵命！
拼尽全力的上吧！
好强！
这就是…龙门…近卫局…
特别督查组
难道真的被敌方的一个人阻挡住了
这件事非常遗憾
面对敌人异常强大的实力 我方只能一直防守
甚至看上去 她还有些心不在焉的样子
就像是完全没把我们这些人放在眼里
是吗…
陈长官
这位是？
特别督查组的干员星熊
是近卫局的精英
你好 请多关照
这位是阿米娅 罗得岛的领袖
哇！竟然是领袖吗！
对于您刚才的及时帮助 真的非常感谢！
诶…啊！
不用…这些事都是我应该做的
喂 你刚才不是说要去救米莎吗
那么接下来有什么打算
我打算 要去将整合运动一网打尽
什么？！
这应该不可能的吧
不管怎么说 他们都是必须要被消灭的家伙
这样只是…单纯的歼灭作战罢了…
陈长官 我们已经…
委托了企鹅物流去搜查米莎现在的动向
我绝对相信 企鹅物流她们一定会马上找到的
我们也打算 以我们的方式
与贫民区的整合运动战斗
一边寻找米莎 一边等待她们的联络
从现在开始 我们罗德岛和龙门近卫局
将共同搜寻米莎的下落
没问题吧
呵呵呵 不愧是罗得岛的领袖
拥有着异于常人的执行力
老陈 你上次确实夸在点子上了
什么？
诶呀~
喂！
哟 是不小说漏嘴了吗
陈长官她…
该行动了！
督察大人 也有可爱的地方呢~
我说你差不多行了…
米莎…
博士…
阿米娅
一定会…把她带回来的…
好 等着我们…
米莎小姐！
我从来不曾属于过哪里
像一闪而过的光影
每个人都为了自己竖起墙壁
想要找到确切的距离
我曾以为如此的接近
一直找寻却只留下伤心
Love the life you live Live the life you love
啊~啊 无论是谁
每个人都明白早就无路可退
都会面对
啊~啊 无论是谁
每个人都明白已经无法后悔
都会面对
一瞬间就急转高飞
看遍了这世界我都无所谓
让我去追我绝不后悔
穿越过一切狂风在吹