喂！
米莎 你怎麼樣了！
我們羅德島…會一直…
一直歡迎你的到來哦 米莎小姐
終於…米莎…
太好了 你終於醒了
你沒事吧 米莎
我已經聽碎骨 說過一些關於你的事了
今後請多關照啦
伊萬 去幫忙巡邏
知道了
那麼 再見了
好像沒再發作了吧
你是誰…
太好了…你還活著…
亞歷克斯
不 叫那個名字的人已經死了
現在的我是 碎骨
l've walked the road of lies and misery
所有的存在都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
如滿溢而出一般 掉落下來
風它來過帶走喧囂留下沉默
I feel my heart aching inside
到底這一路走來
守護了誰
又傷害失去了什麼
To find the truth in everything
面對這無序世界
you see
對錯並非有絕對
Cause l am still alive
l feel alive
with this pain
本字幕由Billion Meta Lab製作
中文聽力、日語翻譯、時軸、繁化、壓製：小柒
星熊
嗯
下一個
真是的 這些傢伙到底是從哪裡冒出來的呀
阿米婭 這邊的 也不是我們要找的
這樣嗎…
我們會繼續擴大搜索範圍的
那就麻煩你們了
米莎…
你要去哪裡…
去特訓 你也一起來吧
為什麼…你為什麼要加入整合運動呢…
整合運動把切爾諾伯格破壞得亂七八糟
而且這次又要對龍門…
犧牲那些無辜的人和孩子們這種事情
是不對的！
犧牲？
那麼你知道至今為止有多少感染者同類犧牲了嗎
那也不能…
以牙還牙 以眼還眼
但是…
你們卻連那些不認同整合運動觀念的感染者都犧牲了不是嗎
整合運動的觀念是正確的
所以 我們決定要為了感染者的自由而戰鬥到底
即便你不去戰鬥
不願加入整合運動也沒有關係 沒有人會勉強你
但是
我已經下定了決心
要與整合運動一起 同這殘酷的世界戰鬥
難道你真的覺得…會有無辜的人嗎…
無論是政府 還是視而不見的市民
都不把感染者當人去對待
不該同罪嗎
變成感染者的我
對他們來說 也只不過是應該除掉的物品
你也看見了吧
那天 那個年幼的我 被父親…
被政府的那些人帶走了
那是一個寒冷刺骨的下雪天
我拚命地反抗
母親也為了保護我而緊追不放
可是！
不要再說了！
對不起…
我只是…我不敢…
我沒有責怪你的意思
那個時候 我們就只是孩子而已
什麼都…什麼都無法去改變
這是沒辦法的
但是現在不同了
整合運動給了我戰鬥的勇氣
對感染者來說 整合運動才是救贖！
救贖…
阿米婭她…羅德島…之前也曾經幫助過我
羅德島 幫助？
別被騙了！羅德島聲稱自己會救助感染者
但他們卻是只會迎合權力的叛徒！
你知不知道有多少同胞被羅德島殘忍的殺害了
到最後 他們也不過是 在想著要怎麼徹底的消滅我們！
但是！羅德島的人根本沒有殺害任何人！
即使戰鬥他們也並沒有去傷人性命！
聽好了！光靠羅德島那樣的做法什麼都改變不了
但是整合運動可以做到
這片大地 還有世間萬物
都能被徹底改變！
整合運動 擁有這種力量！
加入我們吧 米莎
以後就由我 來保護你
亞歷克斯…不 碎骨…
敵人把這裡當據點了
這裡看起來人數還不少哦
到是個好主意
畢竟誰都不會想要靠近源石礦場這種地方
欸？！
怎麼了？
哎
你（露）出去太多了
有了
嗯？
是米莎 絕對不會錯的
你冷靜一點
趕緊告訴阿米婭
能天使 他們現在朝這邊來了
欸…難道我被看到了？
恐怕是的
聯繫上了嗎
嗯 很順利
機會難得 正好我們試試 把他們留在這裡
哦？
先做點 熱身運動吧
米莎你看
把這個向左轉
然後填裝彈藥
裝好後…合上
到這都沒問題吧
噢…嗯…
然後瞄準目標
按下扳機
剛才的是…
源石技藝 不只是單純的發射
而是用源石技藝之力去引爆彈藥
你應該也能做到
欸…
我覺得 還是學點保護自己的技能比較好
可是…
用力握住把手
瞄準 直視前方目標
然後集中精神 接著調整呼吸
我的身體…好熱…
別做的太超過了
欸…可就算德克薩斯你這麼說
老實待著吧
這就是…技藝…
太好了！太好了！太厲害了米莎！
我們果然擁有著同樣的力量
和以前…一樣呢…
噢 米莎…
那 趁還沒忘記 再來一次
好的
碎…碎骨！
伊萬？
怎麼了
發生什麼事了
現在馬上撤退 徹底被發現了 羅德島來了
你說什麼？羅德島這群混蛋！
全員集合 準備反擊了
我們已經發現了 把米莎小姐劫走的整合運動據點
地點在龍門外環 廢棄的源石礦場
現在 請全體人員立刻前往！
我們一定要救出米莎小姐！
各位 請做好突襲準備
非得跟羅德島作戰嗎…
和他們溝通一定能解決的
阿米婭她一定…
清醒一點吧 米莎
我說過的 他們羅德島是感染者的叛徒
我可不覺得和叛徒有什麼好談的
但是…
好不容易才見面…
你為什麼不明白呢
就算你不相信整合運動 至少你要相信我
欸…
一定…你一定要回來…
嗯
我不會再讓你一個人了
這場戰鬥結束後 一起回家
亞歷克斯…
別來無恙
看來 還是需要我幫你吧
確實很需要你
呵呵 坦率的孩子呢
敵人比我們想像的要強
和塔露拉描述的 有些不一樣
哎呀
所以麻煩你 無論如何都要保護好米莎
嗯…就算你這麼說
如果你們不小心失敗了 他們就會對米莎死纏爛打吧
只要成功不就行了
但是從戰力上來說 正面進攻是沒有勝算的
那你有什麼辦法嗎
總在兔子身邊的 那個戴兜帽的傢伙
知道吧
是那個叫博士的傢伙
她是敵方的指揮官 羅德島的大腦
只要讓大腦消失了 組織就會瞬間四分五裂
所以只要解決掉她 米莎就安全了
說的沒錯 這樣什麼都會變簡單
我也會讓我的部隊稍微幫你一下
至於你該做的事情
你都知道的吧
嗯
目標是 羅德島指揮官 博士
這個地形 用來布下埋伏
從而誘敵深入 再適合不過了
哎呀 風颳得越來越大了
視野好差呀
沒有問題 對方只不過是拼湊而成的恐怖組織而已
我們直接壓制過去
星熊和特別督查組的部分成員在這裡待命
把逃兵清理掉
遵命
大家 請盡量削減敵人的戰鬥力
不要給敵人任何重整的時機
不過 我們還是要把救出米莎小姐
作為優先任務來處理
我說魔鬼督察 是說讓你別做的太超過了
哼 我知道了
對你也適用 芙蘭卡
好好
來了
衝啊！
博士 開始吧
任務開始
Mission Start
博士 請在上方進行指揮
給我沖！
狙擊幹員 同時向地方前線射擊
打亂地方隊列
明白！
快快散開！
術師 攻擊！
術師 狙擊幹員 繼續干擾敵方後衛
不要給敵人重整的時間
瓦解敵方前線
德克薩斯 敵人的技藝 從十點鐘方向過來了
哎呀 敵人好像有點多呢
雷蛇 那邊靠你啦
不用你說！
雷蛇小姐！
對不起 讓你們等得太久了
我們這就撤離吧
啊！
是…碎骨她們…
景色不錯呢 你就放心吧
這裡是不會被捲進去的 大概吧
我還有其他事就先走了
如果有什麼事就用這個聯絡我 再見
啊！
不要都聚在一起！
散開！
殺光近衛局的人！殺！
既然你奔向我的劍 我就不會留情
我這邊看起來也沒什麼問題
辛苦大家了 向著敵人的據點 繼續前進
收到
那 我們盡快把那個煩人的炸彈狂魔抓起來吧
救出米莎小姐 才是我們最優先的任務
我當然知道啦！
啊！雷蛇！後面！
好重…
這傢伙…
謝謝
術師請交給我來解決吧
至於周圍的敵人 就要麻煩你和能天使了
主力部隊…但是…
不要怕 敵人數量確實是在減少
我們現在仍處於優勢
一口氣解決他們！
大家 我們馬上就能 壓制住敵人了！
我們這次 一定要救出米莎小姐
警告：熱源正在接近中！
WARNING: Heat source is Approaching!
博士！
怎麼可能…剛才還…
嗨呀 好像進行的很順利
去死吧！
什麼！
這面般若盾 光憑你這麼點三腳貓的功夫
一輩子都別妄想把它打穿！
不要 妨礙我！
隻身闖入敵陣妄想刺殺 實屬下策！
全都 給我炸飛吧！
抓住她！
博士 請扶著我
快跑 快點！
那個熱度 那傢伙 是要自爆嗎！
博士！
米莎…原諒我…
無法…遵守約定了…
不…不要…
去死吧！
不可以…
傷害 博士！
發生…什麼…
一定…一定…
回…家…
米…莎…
不…不要…
我剛才…怎麼…
啊…不…
不…不是那樣的 我…我不…
我不是…
阿米婭…
怎…怎麼可能…
碎骨…怎麼會…
幹掉了…
不可能！她怎麼可能被幹掉！
把她奪回來 奪回來！
好！
暫時撤退
欸
但是長官 現在可是除掉整合運動的好機會
現在這個情況 無法繼續搜索米莎
繼續戰鬥 只會造成無謂的犧牲
但是
這是命令
遵命
為什麼…
這是為什麼…
阿米婭…
我從來不曾屬於過哪裡
像一閃而過的光影
每個人都為了自己豎起牆壁
想要找到確切的距離
我曾以為如此的接近
一直找尋卻只留下傷心
Love the life you live Live the life you love
啊~啊 無論是誰
每個人都明白早就無路可退
都會面對
啊~啊 無論是誰
每個人都明白已經無法後悔
都會面對
一瞬間就急轉高飛
看遍了這世界我都無所謂
讓我去追我絕不後悔
穿越過一切狂風在吹