阿米婭…
啊…
l've walked the road of lies and misery
所有的存在都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
如滿溢而出一般 掉落下來
風它來過帶走喧囂留下沉默
I feel my heart aching inside
到底這一路走來
守護了誰
又傷害失去了什麼
To find the truth in everything
面對這無序世界
you see
對錯並非有絕對
Cause l am still alive
l feel alive
with this pain
本字幕由Billion Meta Lab製作
中文聽力、日語翻譯、時軸、繁化、壓製：小柒
長官 那些傢伙還停留在據點
確定嗎
是 沒有發現他們逃到周邊地區的蹤跡
目標也在那裡吧
沙塵暴很快會停下 讓無人機繼續偵察
隊員做好出發的準備
你過來跟我一起
去和羅德島 確認作戰行動
明白
全員 聽令！
即使是捨棄自己的生命 也一定要復仇嗎…
我其實很害怕…
害怕 再一次失去我最珍視的人
無論如何…
無論將來發生什麼事 我都會保護博士的
即使是要我做什麼都無所謂…
但是…會不會…
還有另外一種辦法可以選擇…
或許…他不用死 也可以解決問題…
而我…卻沒能找到讓所有人都獲救的辦法
我很後悔…
明明說著要拯救感染者 卻奪走了他們的生命
我不想…讓博士看到我這副樣子…
我真弱…找不到…
完全之法…
阿米婭 你保護了我
我才能站在這裡
博士…
謝謝你 阿米婭
因為這是 我們約定過的
謝謝你這麼關心我 博士
阿米婭 你得趕緊下來一趟
我…這就過去
我說請你們全部都乖乖的聽話可以嗎
我們又見面了 陳長官
別來無恙？
混蛋！
嗯呵呵 好怕好怕
不過對不起了 我這次可不是來找你的
W！
我好想你啊 阿米婭
請你到這邊來
好像有人想和你通通話呢 你聽
阿米婭…
米莎小姐！
W！
那 再會啦！
趴下！
她溜得好快！
長官 要追嗎
不了 沒用的
去檢查一下周圍 還有沒有別的炸彈
趕緊把這個人 帶去醫療隊吧
是
能站起來嗎
嗯…可以…
可惡…阿米婭！
好！
米莎小姐 是你嗎米莎小姐？
你沒事吧 我現在就去救你出來
請你再堅持一下！
喂 阿米婭
為什麼…
嗯…
你為什麼這麼做…
米莎小姐…
他是…我一母同胞的弟弟
雖然你以前說過…
羅德島和整合運動…
選擇的道路不同
但其實羅德島…也會傷害感染者
也不會對整合運動 心慈手軟
是這樣吧…
米莎小姐…
但我…對感染者的悲傷和痛苦…
卻一直睜一隻眼…閉一隻眼…
即使是在弟弟變成感染者…
被強行帶走的時候也是如此
他一邊哭著…一邊還在喊著我的名字…
而我…卻捂著耳朵…
躲了起來…
但我明白了…
當他再一次被奪走後…
我是終於明白了…
這種痛苦…心如刀絞般的痛苦…
整合運動的目的…
只是想讓…
讓人們都嚐嚐感染者遭受過的痛苦！
這是…他們應該受到的懲罰！
我作為感染者 選擇站在感染者這邊
如今 到我償還罪孽的時候了…
不要輕易放棄！
僅僅是和感染者換位思考 是什麼都不會改變的！
我們…都是感染者同胞
一定能夠相互理解對方的想法的
請相信我…羅德島一定會…
對不起…阿米婭…
我只能這麼做…
我…不像你那麼堅強…
再見了…
米莎小姐！米莎小姐！米莎小姐！
阿米婭…
博士…
米莎小姐她…
我該怎麼辦…
我該…怎麼辦…
哦？
不是…怎…怎麼啦！
一個組織的領袖
無論發生什麼事 都不可以暴露自己的迷茫
若在戰場上 這可是致命的
米莎選擇了整合運動
即便是這樣 你還是認為她能夠得救嗎！
星熊 匯報情況
是 房間內 以及建築物周圍均無異常
隨時都可以出發
知道了
我們近衛局這次的作戰目標 是奪回米莎
為了龍門 我一定會把米莎給奪回來的
我想 羅得島的目的也是一樣的吧
五分鐘後出發
這麼迷茫 可一點都不像小兔子哦！
只要是阿米婭做的決定 我們都會服從的
既然都一路追隨到這裡啦
我們也會陪羅德島 走到最後噠！
對吧 德克薩斯
你從開始就是這麼打算的吧
嘿嘿 是露餡兒了嗎
大家…
阿米婭…
嗯…
你打算…怎麼做…
我打算…
我打算和米莎小姐好好談一談
如果好好溝通的話 一定能讓她理解我們的
我們走 去見她
好！
我說過讓我們單獨待會吧…
別用這麼嚇人的語氣說話嘛
我可是你的同伴吶
雖然很麻煩 但我必須要保護你的人身安全
我們趕快離開這裡吧
要是我拒絕呢
什麼
你是沒辦法從我口中問出任何東西的
我什麼都不知道
但你 卻一直在擅自騷擾我
我已經受夠了！
別煩我…
哎呀呀…
也就是說 大家死都毫無意義囉
而且從今以後 還會出現更多的犧牲者
整合運動為了米莎而戰鬥 結果全滅
真是個可憐的故事啊…
這樣的話…碎骨也真是算白白犧牲呢
別說了！
你和他 一模一樣呢
要逃你就一個人逃吧
我和他早就已經約定好了
要一起回家…
走的時候要和他…
還有其他那些人一起…
大家都…和我們一樣…
都是感染者…
都是無家可歸…需要被保護的人…
如果是他 就能保護好大家…
碎骨他一定能做到的！
不會死…
他不會就這麼死掉的…
他是絕對不會死的…
我一定會找到…
讓他再次 活過來的辦法
我這邊搞定了
包圍他們 按我的指揮行事
全員準備 動手！
搞定 這邊也搞定了
芙蘭卡 三點鐘方向
那邊岩石後面 藏著兩個人
明白
這邊也全部搞定了
成功突破第一防線
現在各隊開始分散 後發隊伍向前突進
不要放跑任何人！
明白 繼續前進！
阿米婭 這邊也可以走囉
我知道了 請按照計劃進行
明白！
博士 我們走吧
好
請跟我來 我護送你們
那麻煩你了
看招！
沒多管閒事吧
沒有 算我欠你個人情
不用這麼客氣
說起來芙蘭卡
你這樣深入敵陣 真的不要緊嗎
不要緊
休想過去！
原來如此
芙蘭卡 你衝太快了
走 我們繼續！
真是的…
都搞定了
長官 這邊也已經搞定了
明白 全員注意！
我們已經突破第二道防線 就這樣攻陷他們
立刻行動！
是！
雖然已經消滅了不少 但據點附近還有很多敵人
加快速度
星熊長官
怎麼
能保障他們的生命安全嗎
這些整合運動的士兵們
我們一定會負責 將他們活著帶回龍門近衛局
但是你要知道
近衛局和羅德島可不一樣
要是他們敢反抗的話
我就無法保證他們的生命安全了
哈哈 那個關於龍門特別督察隊的傳說
看來是真的呀
專心做事別分心
其實我只是在想
阿米婭的理想 看來很難實現啊
好啦 我們繼續專心工作吧！
發現你們囉！
感謝各位配合
怎麼樣 剛剛那個超帥的對不對
我們走
欸…你就不能誇誇我嗎…
沒那個閒工夫
切…
這裡是能天使 能聽到嗎
情況怎麼樣…
到處都找不到 W是不是已經把米莎帶走了？
我知道了
周邊區域 一直沒人出沒
他們應該…
在附近
OK 博士！
我們接著找找看
好的 麻煩了
博士 請更改作戰目標！
知道了
這裡是博士 我們沒有發現米莎
作戰目標變更為搜尋米莎…
啊！
這是…奇蹟…
奇蹟 真的發生了！
阿米婭…那個是…
不對…那個人 他根本不是碎骨…
他不是…
博士…
陳長官 能聽到嗎 我是阿米婭
我有個請求…
碎骨為我們開闢了新的道路！
他還活著就在我們身後！
我們的戰鬥 還沒有結束！
讓他們見識見識我們的厲害！
碎骨！
太好了 你還活著！
也是 你不可能死的 畢竟好不容易才見到米莎
米莎應該也已經離開了吧
打倒近衛局後 我們也一起回到切爾諾伯格吧！
怎麼了
信號彈…
這是…讓我們撤退嗎…
這是什麼意思啊 現在你也回來了 我們還能戰鬥的
碎骨…
喂！等等！你要去哪裡碎骨！
可是…現在撤退有什麼意義嗎…
到我身後來！
和剛才完全不一樣
敵人是想在這幹掉我們
然後一起活著回去吧
把受傷的人帶到岩石後！
能天使 人太多了我們先撤
明白！
那個傢伙真的好受歡迎啊
他一出現局勢完全逆轉了
嗯…
米莎小姐！
米莎小姐…
是你對吧…
為什麼要這樣…
米莎小姐…我…
我做了…無法挽回的事…
對不起…
但是…我求求你 再給我一次機會
讓我們再談一次可以嗎！
再談一次…沒有意義的…
這一切…都是命中注定無法改變…
阿米婭…沒來的及教你…
娃娃的製作方法…
對不起…
阿米婭！
快點！快點阻止米莎！
終於…
這樣就…
米莎小…米…
不要暴露自己的迷茫 不是說過嗎！
一瞬間的猶豫 就能左右戰局
你還不知道自己背負的責任 到底有多重嗎！
這就是…我們的結局
長官 敵人們開始投降了
是嗎
這邊也找到了目標 讓回收組過來
是
看起來人們的命運…
總是錯綜複雜交織在一起呢…
互相牽絆…互相阻撓…
再怎麼優秀老練的棋手…
都會被一些意料不到的事將了軍
就這樣吧 這樣…也不錯
阿米婭 你要把這個當作紀念嗎
隨你
但總有一天 這種面具會堆滿你的房間
悼念死者 是不會讓這個世界發生改變的
只要有必要 我還是會毫不猶豫的拔劍
近衛局也是一樣
但是 羅德島不會這樣對吧
接納感染者 拯救感染者
這些是我們無能為力的事情
年輕的羅德島領袖
這是你所選擇的道路 只屬於你的道路
繼續前進就好 別迷茫
屬於我的道路…
我從來不曾屬於過哪裡
像一閃而過的光影
每個人都為了自己豎起牆壁
想要找到確切的距離
我曾以為如此的接近
一直找尋卻只留下傷心
Love the life you live Live the life you love
啊~啊 無論是誰
每個人都明白早就無路可退
都會面對
啊~啊 無論是誰
每個人都明白已經無法後悔
都會面對
一瞬間就急轉高飛
看遍了這世界我都無所謂
讓我去追我絕不後悔
穿越過一切狂風在吹
我一直覺得 羅德島能夠幫助所有人
能夠拯救感染者們
但到了最後…我卻發現自己什麼都做不到…
陳長官對我說 在自己選擇的道路上繼續前進
可是…我只是想切斷這根仇恨的鎖鏈…
卻沒想到結局竟然會變成這樣…
我真的…值得大家繼續信任嗎…
「只要堅持這條道路就可以一切都會順利的」這種話…
誰還會相信…
阿米婭！
我甦醒的時候…
在黑暗中 看到了你點亮的光芒
看到了 我應該前進的道路
是否選擇相信你指引的方向
不是別人幫我決定的
我 是自己決定要追尋你的腳步的
你總是 走在大家的前面
替我們照亮前進的方向
而我 會朝著你指引的方向
在自己的路上前行
博士…
謝謝您的開導…
那…我們走吧…
嗯
明日方舟：冬隱歸路
製作中