哦呀~
感覺這裡要熱鬧起來了呢
陳長官 我是阿米婭
我們已經找到了米莎小姐
我知道了
現在告知你們會合地點
將目標護送過來
我明白了
會合地點的安全由龍門近衛局保障
就這樣
等…等一下！
那個人 好像只是把我們當作跑腿的一樣看待哦
合作關係 只是徒有其名吧
現在還是先去會合地點吧
龍門近衛局應該會保障我們安全的
l've walked the road of lies and misery
我曾步履闌珊穿過困苦與謊言
何も残ってないな
本應存在的所有都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
遍體鱗傷造就了自我的存在
溢れ落ちてく 落ちてく
滿溢而出地踴躍 墮落下來
風が全て熱を奪って行く
冷風將星火溫暖剝奪留下嚴寒
I feel my heart aching inside
寒風刺骨唯獨我痛心疾首
何を守って
到底守護為了誰？
傷つけて
又傷害了誰？
今まで生きてきたんだろう
活到至今的我到底意義何在？
To find the truth in everything
為尋求真理所在探知萬千
理不尽と戦って
無盡理智的南征北戰
you see
你應自知之明
間違いじゃないと
對錯並非天經地義
Cause l am still alive
因我輩還在
l feel alive
我自知生命意義
with this pain
於癘疾相伴
本字幕由Billion Meta Lab製作
中文聽力、日語翻譯、時軸、繁化、壓製：小柒
米莎小姐…
從一開始…就打算要把我交給龍門近衛局嗎…
啊 不！
只是龍門近衛局 委託我們來保護你這樣而已
而不是…
我真傻…
幫助我們的這些話…竟然輕易相信了…
我們…真的是來幫助你的！
米莎小姐 還有其他的感染者都由羅德島保護
之後是會和近衛局交涉的
這種話他們只會當耳邊風
既然你們是來抓我的…
不需要誆騙我 從一開始就做好了…
絕不是這樣的！
來抓你的什麼打算…
但是…對不起…
對米莎小姐來說 確實什麼都沒改變啊…
但是 你一個小姑娘四處躲避追捕 很辛苦吧
在這種情況下
選擇暫時接受近衛局的保護 可能是最好的選擇
相信…阿米婭吧！
Hello！
各位！我想死你們啦！
能天使姐！
喲吼 阿米婭 嚇一跳吧 嚇一跳吧
是的…嚇一大跳呢…
耶！欸嘿！
為什麼突然出現嚇我們呢…
企鵝物流難道很閒嗎
忍忍…
沒有沒有 就是有種大事不好的感覺
好像有很多可怕的傢伙
從四面八方向這裡逼近哦
欸？
城中村
撤離貧民區的所有路線上都是敵人吶
敵人？
可能是…
城中村
那些潛伏在貧民區的 整合運動和感染者們吧
一直被欺凌的貧民區感染者們
會去支持整合運動
也並不是什麼奇怪的事
總而言之 要趕緊離開這裡
把米莎小姐安全的帶出去
有危險！
這是源石技藝？！
連術士都叫過來了嗎
博士和米莎就拜託你們了！
Okay！
欸嘿嘿 適應戰場了嘛
那就是…整合運動…
別擋路！
走這邊！
追！
連整合運動也對米莎她…
米莎！
別想過去
好 搞定囉！
呀！做得漂亮！辛苦辛苦！
你倒也給我戰鬥啊…
沒有…受傷吧…
你沒事吧 米莎小姐
沒事…
怎麼回事啊 就像是早就埋伏好了一樣
吶！好像又來了一波敵人欸
他們動作也太快了
怎麼辦 小兔子醬
我想盡量避免與敵人交戰
但是…安全的路線在哪裡呢…
好耶！這種時候就交給我吧！
有一條敵人意想不到的機密路線哦
真的嗎？
嗯 我先去探探路確保下安全
大家都先往這個方向走吧
好
那麼 一會見囉！
路上小心
我們走吧 各位
米莎小姐！
抓著我
謝謝你…
馬上就能…到能天使姐說的地方了
米莎小姐 還能堅持到那裡嗎
嗯
我們走吧
往後退
嗯？
好慢啊
德克薩斯姐！
要吃嗎？
啊不…不用啦…
哦
這些是…
之前的客人
話說回來 你怎麼會在這裡
能天使剛剛聯繫我了
啊啦 偶爾也挺可靠的嘛
這些叫整合運動的傢伙
後續部隊似乎更加龐大
到現在偷偷摸摸的傢伙們
都已經公然開始集體行動了
城中村
果然…整合運動利用了貧民區的感染者…
在龍門內部建起了屬於自己的勢力了
而且…
他們的目標 恐怕是米莎小姐
欸…
是我…為什麼…
我們也不知道具體的原因
肯定…只有龍門和整合運動才知道的某些秘密吧
嘛…一會要去那個隊長的漂亮臉蛋戳戳
再好好的問個明白囉
能天使
我檢查了安全路線
把她們帶過來吧
不趕快敵人就要來了
能天使確認了路線安全
走吧
各位！趕快隱蔽！
博士！快來我身邊！
這樣根本動彈不了…
我是真的很討厭被人搶占先機啊…
大家…在哪裡…
找到你了
米莎…
剛才的聲音…
馬上撤退！
來這邊
等等！
要放她們走嗎？
怎麼會
終於…這一天到來了
我說…逃跑的路線上面真的有嗎…
要是被敵人追上 可就糟糕了
目的地只要能夠到達 無論什麼路線都可以嘗試
這是企鵝物流奉行的宗旨之一
無…無論什麼路線…
喂！這邊這邊！ 喂！
各位！要從這裡跳過去哦！
跳？
呃…那個…
不會是要我們從這裡 跳到對面？！
耶！答對了！
這種路線 肯定不會有人想得到吧
我找到的絕對萬無一失！
敵人追來了
等一下…這哪裡萬無一失了…
哎呀…這在意料之外嘛…
德克薩斯 為什麼不全都解決掉他們啊
這樣的指令我沒接到
呵！好吧！
那算啦…只能抓緊時間跳啦！
跳過去了…
大家也快點哦！
認真的嗎…
我來牽制敵人 你們抓緊時間快走！
了解！
博士你也快走吧
米莎小姐！
博士 要好好抓緊哦！
別想逃跑！
可惡…！
不好意思啦！
這條路線可是我們專用的哦！
米莎…
陳隊長指定的會合地點 應該就在附近了
感覺真是一條漫長的道路啊
米莎小姐！
她臉色…不太好…
只有頭裡…暈暈轉轉的這樣…
沒事的…
稍微休息一下吧
欸！不是吧！
回合地點就差一點了呢
有件事我想問你
是什麼呢？
整合運動…是什麼…
他們也是…感染者的組織
感染者之間…在自相殘殺…
為什麼…
因為選擇的道路不同…
選擇的道路…
整合運動…
堅持著「為感染者創造容身之處」的理想
但是…那是建立在除掉非感染者…
「一切反對整合運動思想的存在都要除掉」這一基礎上的
但…我們羅德島
感染者與非感染者 尋求兩者共存之道
共存之道…
是的
羅德島和整合運動…
選擇的前進道路不同 難免會紛爭
真的很可悲…
我…什麼都不知道…
切爾諾伯格的街上 突然爆發戰爭變得亂七八糟
發生了什麼也不知道…
只是…很害怕…
就不顧一切的逃跑了…
攻擊切爾諾伯格的就是整合運動
是嗎…
米莎…你來這裡多久了…
大概一星期左右吧
一星期…
啊！
來到龍門之後…這個長出後才察覺…
然後…呃…
米莎小姐！堅持住！
這是礦石病發作的症狀啊
竟然會這麼快
礦石病的發作
也是有急性和慢性之分的
現在只能進行應急處理
如果不能盡快…
進行正式治療的話…
阿米婭…
米莎小姐…
你會被帶來羅德島治療 我們會向龍門這麼要求
總而言之 我們先趕路吧
好窄
那也沒辦法呀
這可是最短路線的嘛
快看！大家！
穿過這裡就是目的地啦！
開什麼玩笑！
這裡可是我們的地盤！
滾出去！
快停下！
我們大家都是感染者！不想動粗！
你們也跟我們一起來吧！
這些傢伙可是把我們的家園毀了啊！
擦亮雙眼吧！
和我們一起！為了感染者行動起來吧！
你說什麼！把我們的家園還回來！
現在怎麼辦
城中村
趁他們內訌 一口氣穿過貧民區吧！
別擋老子的路！
快滾開！
去吧…阿米婭…
我的話不用擔心的…
馬上…我會處理好的…
嗯…
博士 米莎就拜託你了
我知道了
跟隨你領導的選擇果然是對的呢
那麼！為非作歹的傢伙就要好好教育一下！
呀嘞呀嘞 果然變成這樣啦
你早就知道吧
欸嘿嘿 算是吧
不會任由你們胡作非為的！
好啦！輕鬆搞定！
這裡很危險！請大家趕緊離開！
離開這裡…
離開了這裡我們又能去哪裡呢？
我們的家…就在這裡啊…
不管被他們毀成什麼樣…
我們都只能待在這個地方不是嗎…
非常抱歉…
整合運動這幫人 怎麼敢自稱是感染者救星的
真的是睜眼說瞎話
那些整合運動的說辭 相信的傢伙也是不少呢
為什麼會這樣呢
對羅德島心懷疑慮卻那麼相信他們
整合運動他們…
幻象
有些感染者從中看到了希望
就如同他們願意希冀的未來
若是一瞬間能從殘酷的現實中逃離…
或是被拯救出來…
幻象
就算是希望也沒關係
越是痛苦 就越是像看到了救命稻草一樣
但是 羅德島 做不到和能做到的絕不食言
幻象
被囚禁在希望之中的感染者們
遇上不會說謊 不善言辭 只認死理的小兔子女孩…
又有什麼理由會去相信呢…
我相信！
欸…
我自己…永遠相信阿米婭…
米莎小姐…
非常感謝你！