可恶 他们到底去哪儿了！
快给我找！
应该还在附近没有走远呢！
笨蛋！ 嘘！
会没事的…
别哭好吗？
可是…
有我在你可以放心
所以现在…
已经不用再害怕了
而且 你很擅长捉迷藏吧
嗯…
那么…
藏起来别被他们发现
知道了
欸
米莎姐姐！
你们要保重
姐姐别走！
找到了！是那个家伙！
别跑！
活下去！
l've walked the road of lies and misery
所有的存在都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
如满溢而出一般 掉落下来
风它来过带走喧嚣留下沉默
I feel my heart aching inside
到底这一路走来
守护了谁
又伤害失去了什么
To find the truth in everything
直面这无序世界
you see
对错并非有绝对
Cause l am still alive
l feel alive
with this pain
本字幕由Billion Meta Lab制作
中文听力、日语翻译、时轴、繁化、压制：小柒
先保持距离
这里是夜刀
阿米娅
发现伏兵两人
现已镇压完毕
好的 收到
博士 这边已经全部镇压完毕
知道了…
芙兰卡
好啦！
已经搞定啦！
博士 您还好吗 没受伤吧
我没事
真是谢谢你们了
黑蛇还有 芙兰卡
没事
因为这也是BSW的工作
任何事都请吩咐
但你们也不能太过随意的使唤我们哦
BSW？
哦
啊
我还没跟您介绍过吧
雷蛇和芙兰卡她们 并不是我们罗德岛的干员
她们两个属于黑钢国际
那是一家国际安保公司
她们和罗德岛是合作关系
像这次这样 和我们一起行动的情况也很多
阿米娅 时间来得及吗？
嗯？
啊！
来不及了！
我们赶快走吧！
不要动！
快放开我！
我们什么都没有做！
别吵！
我们是不会准许你们入境的
你们原路返回吧
可恶！
你要我回到那片荒野吗！
太过分了吧！
喂！
这…
控制住他！
喂！停下！
听不见吗！喂！
快停下！
感染者
所有人都别动！
你这个…
拘押起来！
救救我们吧…
我们只能向这里求助了…
你们都这么冷血的吗！
喂！
陈队长
有损近卫局的声誉
对不起 非常抱歉！
从今往后
不要在发生这种事了
是
陈长官
让您久等了
听说会面的时间是晚上十点
罗德岛连时间都不能遵守吗
对不起…
哼
那位是…
这位是博士
是罗德岛的顾问
那么 这边请
阿米娅 那我们就先行告别了
还要向上面报告情况
再见啦！小兔子！
嗯好的 再见！
我们走吧 博士
去上面
是！
好厉害！
这里竟然可以看到这么高的建筑物
博士 你快看那里 那个地方！
啊…
那个…
对不起…
切尔诺伯格发生的事 我们也大致了解了一下
嗯？
幸存者中有感染者
而他们正疯狂地向龙门涌来
即使向我们求助 也是没用的
为什么…
要拒绝… 这些逃难的感染者呢…
是为了市民的安全
魏长官
我将罗德岛的两位代表 带过来了
辛苦了
阿米娅
啊！
凯尔希医生
博士？
原来你也来了
你们请坐吧
好的
那么 请继续吧
凯尔希小姐
关于现在的局势
我想魏先生你也已经很清楚了
如今的形势 简单的感染者检疫
已经无法对抗整合运动迫近的威胁
如果龙门
依然只依靠目前对待感染者的这种策略
抵挡整合运动的攻击
那么龙门将来就一定会面临巨大的损失
哦？
对于你所说的那些 假想的整合运动的进攻
我们已经做了与之对应的准备工作
你的那些担心 是多余的
那我想请问你们
至今为止 有过与集团化感染者暴徒对峙的经验吗
对假想进攻提供策略
这或许很不错
但是
如果你们仅仅只是准备了后发制人的策略
不得不说 陈小姐的认知真是太天真了
你的意思是我们龙门近卫局 还不如一个感染者组织是吗！
整合运动盯上龙门的证据是什么呢
为了扩张自己的势力
不仅要确保物资
还必须确保拥有
能成为 战力的人员 也就是感染者
而这两者都能在这里 同时并且大量的获得
所以对于整合运动来说
龙门可以说是最适合的目标
这我们无法否认
我们罗德岛
在与整合运动对峙后获得的经验
所以来向您提供建议
魏先生
建议吗？
用契约的名义 很难认定为是出于善意的建议啊
如果要签订契约 而且还想要寻求合作的话
首先就要提供给我们有用的信息不是吗
凯尔希小姐
还请您不要误会我魏先生
在切尔诺伯格之战中获得的经验和信息
是以罗德岛的实战为基础的
只有我们才能运作它
除了彼此签订契约 共同对抗整合运动的威胁以外
龙门现在可以说 已经没有其它更好的选择了
哦？
魏长官
让一些外来的感染者来参与我们的事务 这并不妥当
你冷静一些
她们是客人
但是
在选择与我们结盟的盟友时
我所看重的只有一条
那就是 要具备与我并肩的实力
这个是…
现在看到的是
你们来到这里的路上 与整合运动交战的记录
陈队长
对罗德岛军事力量如何评价
前卫后卫
地形和敌人的布阵等 应对得恰当好处
她们在实力上
确实可以说是合格的
但是
就目前情况而言
没必要特意去向罗德岛寻求帮助
因为龙门近卫局本身 是完全可以胜任的
这就是我的判断
同意
对我们龙门近卫局来说
讨伐整合运动轻而易举
而且
你们在契约的条件中要求的东西里有一样
要价有点太高了
凯尔希小姐
我再跟您说一遍
这次的事件 并不仅仅是对付暴徒
如果不采取主动应对措施的话
那龙门就将在未来几周之内被攻陷
所以这是在威胁我们吗
你们到底有什么证据能证明…
因为我们见到了…
阿米娅…
在感染者的愤怒中
将大地的一切燃烧殆尽的
暴君…
整合运动的领袖…
你们见到了整合运动的…领袖？！
你是说那个龙女吗…
我记得她的名字是…
塔露拉
啊 就是这个
切尔诺伯格之所以一夜陷落就因为
整合运动特意在天灾这天行动
并且 塔露拉亲自参与了这场战斗
什么！
整合运动
将感染者的愤怒…
化成了攻陷「乌萨斯领地-切尔诺伯格」的一道火焰
而她们现在 为了继续扩张自己的势力
将龙门视为了她们下一个目标
她们…
付出多少代价 都不会罢休
嗯…
除了整合运动之外
我们其实还有另一件担心的事情
就是失去了切尔诺伯格的 乌萨斯帝国的行动方向
这么说 您理解了吗
哼哼…说的没错
确实是这样 罗德岛的诸位
好吧 我现在接受你们的建议
决定要和罗德岛签订契约
魏长官！
但是！
究竟是否能得到你们想要的东西 就要看你们的行动了
欸…
条件有两个
第一个
罗德岛必须承诺协助我方
彻底地解决整合运动对龙门近卫局的威胁
至于第二个…
等你们完成了首要任务 再继续谈
嗯… 那个…
如果你们不能接受那么契约就作废
我想 罗德岛也没有其他的选择了吧
魏先生 我能够…
在这份契约中 再追加一条内容吗
是什么呢 小姑娘
在诠释本契约中条例的时候
由甲乙双方在真诚协商的基础上进行协定
这样可以吗
哦？
当然可以了
从这一条契约的内容中 也能看出来你对于龙门的尊重
恭喜你们 我的客人们
龙门向你们敞开了大门！
欢迎你们的到来！
啊…
刚才好紧张…
辛苦了…
现在还不能放心呢
魏彦吾可是非常精明的
我们还不知道他有什么企图
但是…
能成功的 和那样的男人签订契约
也是重大的成果
这一次的交涉
你做的还不错 阿米娅
凯尔希医生…
初次见面 连招呼都不打吗
请你…不要开博士的玩笑了
希望我们之前的所有牺牲 能有所回报
你到了博士
欢迎你回到罗德岛
陈长官之前说的调查目标 就在这附近
混在难民之中 来到这儿的整合运动
很有可能现在正潜伏在这个地方
我们随时都有可能被卷入到战斗中去
所以 博士
请你千万不要离开我太远…
博士！
这边…
欸…请等一下！
喂！那个人去哪里了！
就是刚刚和你们在一起的那个
快说！
放开…我！
快放开我！
大叔！
臭小子…
嗯…？
什么呀…
你们是谁！
小鬼们的熟人吗？
我警告你们
现在马上 离开这个地方！
这…这个女人 会…会使用法术吗？！
这可划不来…
别过来！有个怪物！
阿米娅…
我已经习惯啦
比起这个…
要给他们进行治疗才行
好啦 现在已经没事咯
谢谢你
布偶？
啊！
是一只可爱的小熊布偶呐
这个是米莎姐姐给我们做哒
米莎姐姐…
嗯！
她说这是护身符
真的好可爱啊
兔子姐姐 拜托你！
请你救救米莎姐姐！
米莎姐姐她…
一定被坏人盯上了
她说 如果和我们一起 我们就会有危险
现在一个人离开了
被盯上了…
难道是…
看来是有什么内情了
我知道了
我们会去找米莎的
真的吗！
是的
你们三个人就放心吧
要是再被缠上了就不好了
我现在送你们回家吧 好不好？
我们没有家噢
什么…
在那里就能睡觉
噢 我们也没有父母
但没关系
我们会藏好 不被他们找到的
但是刚才失败了呢
话…话虽如此…
但这次肯定不会被找到！
毕竟和米莎姐姐约定过了呢
米莎姐姐…
好像见你啊…
我们一定会去救她的
你们能告诉我米莎有什么特征吗
未被登记的感染者啊…
找他们可是项大工程呢…
要选择一个适合混入其中的地方
这也是没办法的
啊~啊~啊！
真是没想到
竟然连我们两个人 都要听从那个魔鬼督察的指挥
是 我是雷蛇
是陈长官
讨厌~ 被她听到啦？！
我现在 正在贫民窟街道B地点巡逻
城中村
是的 是的
搜查任务是吗
明白了 她的名字是…
米莎…是吗…
好的 好的 了解了
一经发现立刻保护起来
那么…
欸…请等一下！
抱歉雷蛇
能换我来接听吗
陈长官 听得到吗
我是阿米娅
可以
请告诉我搜查的理由可以吗
你没必要知道
请即刻执行！
那个…
被她给挂断了…
没事 不用在意哦 小兔子！
无论如何
现在保护米莎 是优先的任务
是的 也要传达给罗德岛的侦察小队
二位就和我们一起行动吧
Okay！
那么…关于搜查对象的特征…
是乌萨斯少女
头发是白色的 身高大概有145公分
诶？你怎么知道？
其实吧…对于我和博士来说
这个人也是最优先的保护对象
我找到了！
在这里！
啊！
阿米娅！
米莎小姐 是吗？
诶…等一下！
我们是来保护你的！
你好 我的名字叫做阿米娅
来自于罗德岛制药公司
罗德岛…
我们是专门为了…
（像）米莎小姐这样的感染者服务的
你为什么…
会知道我是一个感染者呢！
米莎小姐…
你现在正在被人追踪对吧
我们几个人
会把你带到安全地带
骗人！
不就是抓住我 然后关起来吗！
不是的 我们没有…
你们别过来！
不用骗我了！
我知道感染者在这个地方…
会遭受什么样的对待！
米莎小姐 相信我
我们是真的想要帮助你的
你说的这些话 我一个字都不会信的！
帮助…
帮助这种话…不要说的那么简单！
如果我们真的想抓你的话 你是逃不掉的哦
啊 你…
你也是…感染者…
是的
我也是个感染者
你们到底为什么要救我呢…
是因为那些孩子拜托我 说
希望我能救米莎姐姐
那些孩子怎么样！
他们…没事…
太好了…
但是你只要还在四处躲避追捕
那么那些孩子们 就有随时陷入危险的可能性
这样也没关系吗？
正因如此 我们必须要保护你
同时这也是为了保护那些孩子们
米莎小姐
请你和我们一起…
离开这里
我知道了…走吧…
真的非常感谢！
米莎小姐…
我从来不曾属于过哪里
像一闪而过的光影
每个人都为了自己竖起墙壁
想要找到确切的距离
我曾以为如此的接近
一直找寻却只留下伤心
Love the life you live Live the life you love
啊~啊 无论是谁
每个人都明白早就无路可退
都会面对
啊~啊 无论是谁
每个人都明白已经无法后悔
都会面对
一瞬间就急转高飞
看遍了这世界我都无所谓
让我去追我绝不后悔
穿越过一切狂风在吹