博士…
博士？！
你似乎在邊界處徘徊了許久
博士！
體外循環開始
博士
心臟停止液注入完畢
對不起…
對不起！
鉗子
狀態正常開始切除
好了
注意心室纖顫
別在這裡停留太久
對不起…
又讓博士您受了那麼多的苦
那個女孩 現在非常需要你！
博士…
博士！
真是太好了…
終於醒過來了…
博士…
好久不見…我是阿米婭
終於可以把您接回去了
嗯？
博士…
您怎麼了呢？
我的聲音…你能聽見嗎？
體溫血壓 其他全部數值都在正常範圍內
從各項數值上看她的身體機能應該…
沒有問題
阿米婭！
杜賓隊長剛剛發來緊急聯絡！
整合運動的武裝集團被我們發現了！
請迅速離開現場！
盡可能避免與其接觸！
報告完畢！
為什麼整合運動…會到這個地方來…
難道是因為博士…
不！
他們應該還不知道博士的存在
不管目的是什麼
現在與他們接觸對我們來說並非好事
讓我們趕緊撤離吧！
了解！
是！
您才剛醒過來很抱歉…
但這裡現在很危險…
請馬上換好衣服 然後離開這裡！
博士…
能再見到您…
真的很開心！
沒有異常！
博士…
要不要休息一下…
阿米婭
和杜賓隊長無法取得聯繫
她們很有可能 已經在和整合運動交戰了
我們也需要保持警惕
啊！
博士！
您沒有事吧！
您呼吸太淺了！
請深吸一口氣！
博士…
對不起…
剛醒就這麼勉強您…
我來背博士吧
前方的警戒就拜託了
我知道了
這之後
整合運動在什麼地方潛伏無從可知
我們要保持足夠的警惕
現在 先向計劃好的會合地點前進吧
博士？
博士！
請您平靜下來！
先慢慢地深吸一口氣！
不用勉強自己去說話也沒關係的
回艦以後…就可以好好休息了…
沒事的…
不會有事的…
會合地點也有整合運動？！
戰鬥的跡象似乎沒有
這裡已經不能用了…
向著PlanB目的地移動吧
若是在那 也無法與杜賓她們會合的話…
就搜索一下那附近
前方有腳步聲！
請馬上後退！
這邊也有人過來了！
嗯？
你們是什麼人？
躲在這裡幹什麼呢？！
把武器放下！
你們是什麼人！
在這裡幹什麼呢？！
快說！
我們並沒有打算要成為你們的敵人
請你們先冷靜下來
原來是不想老實交代啊
調查她們的隨身物品！
都帶走！
站起來！
喂！
防衛員
Guard！
別多管閒事哦…
什麼？！
杜賓姐！
抱歉 我應該早點到
大家都沒事吧
是的 我們沒事
在那裡
抓住她！
別讓她跑了！
剛才的騷動 下面的人也注意到了
之前我們發現了一條暗道 跟我來
能會合真是太好了
是啊 我們現在已經成功地救出了博士
之後只剩往地面前進
雖然是這樣
但大量整合運動的人 正在侵入地下通道
像是在找什麼東西 也不知道他們的目的
但可以確定的是
我們毫無疑問已被整合運動當作敵人來對待
把所有計劃要使用的通往地面的出口
全部都假設成已被占領會更好
但我們沒有時間去尋找其他的出口
戰鬥確實不可避免
博士！
你的戰鬥指揮能力 一直有所耳聞
我想把突破出口的戰鬥指揮權交給你
博士…
原生羅德島終端服務
這個是         PRTS
一直這樣勉強您真是對不起
不過…
在您的指揮下
大家都能平安地逃離並回到地面上
拜託您了 博士！
請竭盡全力拯救我們吧！
請登錄！
博士
想不出…
欸！
記憶…想不起來…
什麼都…記不起來…
自己…是什麼人…
我不知道…
你…是什麼人…
我也不知道…
喂！
你到底在說什麼！
這種時候就別開玩笑了！
那個…我覺得她沒有說謊
雖然極其罕見
從冷凍睡眠中醒來後發生記憶障礙的案例是存在的
她很可能也是…
那她還能康復嗎?
她的記憶還能記起來嗎？
具體的我也不太…
對不起…
怎麼會這樣…
她不就連研究礦石病也都全忘了嗎…
阿米婭！
狀況與當初計劃已經偏離太多…
作戰計劃需要重新制定
不對…連羅德島的方針…
阿米婭 你在聽嗎！
沒問題的…
博士她…
沒問題的
到底哪裡沒問題了
她可是連自己是誰都不記得了呀
或許她記得某些還說不定
而且
她的記憶恢復如初也不是不可能…
你的心情我能理解
但現實不容樂觀…
不行
現在有什麼戰略是可以用得上的 好好想想吧
博士
你毫無疑問…
是我們一個極其重要的戰友
沒問題的…
肯定…都能回想起來的…
沒有異常
這裡原本以為也行不通
是想太多了…
羅德島的聯絡 能接通了嗎
依舊沒有回應
無線電干擾仍在持續
要繼續前進嗎？
嗯
但地面的狀況 首先要確認一下
你跟我先上去看看
其他的人繼續警戒後方
等待我們的信號
返回…
嗯？
返回…更好…
返回的意思是…
是要返回地下嗎？
不對…
那兩個人…
有危險…
快回來！
可惡！是陷阱嗎！
全員後撤！
掩護！
下面也來人了！
這邊也是！
這邊由我來應對！
聽到嗎！
杜賓隊長的掩護…
阿米婭姐！
王牌
是Ace 請回答！
這裡是Ace！ 能聽到嗎！
Ace隊長！
我能聽到！
好！聽好了！
我要使用閃光手榴彈了
什麼
我一給出信號
就捂緊眼睛和耳朵
開始！
博士快趴下！
治療結束了
已經沒事了
太過分了…
連這麼小的孩子也…
擅自借用了這家店 非常抱歉
願允許我們 稍微在此休息一下…
拯救你們…是我真心所願…
請登錄
博士
這個是PRTS
指紋驗證後就可登錄
需要的情報都能告知我們
也是我們的戰友
沒問題的
扶危濟急
慢慢地回憶起來就可以了
大家聽我說
通往暗道的道路 已確認是安全的
10分鐘後我們就出發
此之前抓緊時間休息
Ace大哥
喲
真是好久不見了啊
博士
失憶的事情 我聽說了
別太在意
沒事就是最好的
回到羅德島後
我們再慢慢聊吧
真的非常抱歉
杜賓隊長
自己警備 太不過關了
不對
是敵人的行動太出乎意料了
能保住性命就足夠了
偵察隊的報告說
現在整個市內 都有整合運動在暴動
掠奪暴動放火 為所欲為…
做出這種事…
明明只會讓迫害變得更加嚴重…
博士
我們之前被襲擊的
是整合運動的組織
他們是由礦石病感染者構成的團體
是一個恐怖組織
最初只是抗議自己受到的歧視
不過是進行示威遊行的團體而已…
終於還是暴露本性 開始露出獠牙了嗎
他們應該知道…
反抗烏薩斯政府 是不會有好下場的
明知如此還劍走偏鋒
那群傢伙 說明有自己的勝算了
烏薩斯的治安部隊還無法將他們鎮壓
就是最好的證據
我這裡的計劃 也全都亂七八糟了
但還是幫了我們大忙
如果那個時候Ace大哥沒有過來找我們
感謝的話都聽得耳朵起繭了
但話說回來 那群傢伙
在天災即將來臨的這個時候 要做什麼
不如說他們從一開始
就打算在天災的混亂中趁虛而入吧
即便是他們個個都冒著生命危險…
也要復仇…
烏薩斯的殺人犯們還在不在！
那群傢伙都是毫無人性的垃圾！
我們曾經所受過的痛苦 以其人之道還治其人之身
多少人
大約20人
避免戰鬥最好
現在敵人從左邊來了
全部人馬上從後門撤出！
博士
不了…
不用了…
欸？
自己…可以走…
那邊別去！
怎麼了？
有一對母女 朝整合運動所在的方向…
被發現的話 她們都會被殺掉的
等等！
和那麼多人正面發生衝突 只會讓犧牲者增加而已！
救她們很危險我是知道的！
但我們也不能見死不救啊
搞清楚狀況 阿米婭！
戰鬥拖得越久 負傷的人就會越多
天災也就越無法逃離！
而這裡的所有人都會死
你冷靜一點杜賓！
你現在是羅德島的代表
從領導者的角度…
現在該優先做什麼好好想想！
Please Log In
用戶請登錄
Administrator
管理員用戶
Initialization OK
初始化完成
Permission Level 8
權限等級8
Welcome back, Doctor.
歡迎回來 博士
沒問題的…
Deploying drones.
無人機部署中
Start searching for enemies.
開始搜尋敵人
還能…救下她們…
利用建築物…
博士…你已經可以進行指揮了嗎
等等！
現在沒有記憶的你是不行的！
博士…
請您指揮我們作戰
阿米婭！
那個時候
我能夠阻止住你們二位
是因為博士的提醒！
什麼！
觀察分析周圍事物的能力
和以前一樣 絲毫沒有變！
我十分確信
博士她定能…
為我們帶來勝利的曙光！
厲兵粟馬吧！
我明白了
現在就先相信你吧
代表都說到這個份上了
只能奉陪到底囉
各位…
真的非常感謝！
若是可以避免的矛盾 那就保持沉默
若是必須兵戎相見
那就要一戰到底！
這就是我們…
羅德島的生存之道！
我找到了！
媽媽…
來吧！
用命來贖罪吧！
求求你了…
請放過我們母女倆吧…
Mission Start!
任務開始！
就算只有她活也行！
啊?
你給我在那鬼扯什麼呢！
就從這小鬼開始！
喂！
已經殺得夠多了吧！
放開我！
怎麼了！沒事吧！
第一階段
敵襲！
射擊！
第二階段
給我拖住他們！
什麼？！
在上面！
可惡！
不要！
吵死了！
住手！
不然她們也會被打中！
黑色的法術…
不像是一般的術士
嘁！不就是個小鬼嗎！
把全部人都抓起來！
全帶到這裡來
第三階段
該死！
這些傢伙！
什麼啊！
這算什麼啊！
你們也和我們一樣不是嗎！
第四階段
已經沒事了
已經確保了目標的安全
Mission Accomplished!
行動結束
媽媽 媽媽！
不用擔心
她怎麼樣了…
她站起來時有點暈 就讓她休息了
沒有問題
太好了
沒有受傷吧？
嗯
你的媽媽很快 就能恢復過來了的哦
真的？
真的！
博士
非常出色的指揮！
我為我的無禮道歉
你毫無疑問是一流的指揮官
即使失去記憶
身體也有過往的經驗是吧
我自己…
也不太清楚…
別過來！
我的孩子…
別碰她！
媽媽…
請聽我說！
我們會將二位 帶到安全的地方…
你也一樣是感染者吧
能夠救下我們非常感謝
但是
就請你們不要再管我們了
請…
請等一下！
請一定…
安全的地方 好好找個…
好好躲起來…
需要治療的人我們已經全部處理完畢了
好
在這些傢伙醒來之前出發吧
博士
非常感謝您的幫助
多虧了您的指揮
才能毫無犧牲地結束這一切
嗯
我發現了那群人
趕快向上級報告
那個傢伙…
追上去
穿過前面的那一座公園
就是與臨光隊偵察隊的會合地點
我們幾個先過去確認一下具體狀況
你們就在這裡等待下吧
博士…
您能為我擔心 真的非常感謝
我其實沒有事的
剛才那位母親 為什麼會斷然拒絕我們這件事
有必要向博士解釋一下原因
和整合運動一樣
我們也正在被疾病侵蝕著
傳染性的致死疾病…
礦石病
身體慢慢結晶化…
到最後會破裂…
並向周圍噴散出具有感染性的粉塵
治療的方法 至今還未研發出
我以及杜賓姐
還有羅德島上的大部分人都是感染者
礦石病雖然沒有通過接觸感染的報告
但是很多非感染者
還是因為害怕感染而不願接近我們
無論哪個國家 對感染者的歧視和偏見都存在著
但在烏薩斯的排斥反應卻異常強烈
烏薩斯政府用帶有偏見的報導
激起大家對礦石病的恐懼
市民全部…
認為感染者就理所應當該被徹底消滅
整合運動的人 為向迫害自己的人們復仇
發動了武裝起義
只要沒有人去斬斷
憎恨的連鎖就會持續下去
我們羅德島的存在
感染者與非感染者的關係
拯救深受礦石病折磨的人
為解決一切由礦石病引發的所有問題而存在的組織！
因矛盾衝突而逝去的生命
每一個人我們都想盡力去保護
但是…
僅僅這樣是完全不夠的
礦石病的治療方法必須找到
才能徹底地斬斷鬥爭的根源
而那個希望…
博士
就是您！
失去記憶之前的博士您
曾經作為礦石病研究的第一人
在研發治療方法的最前線一直戰鬥著
如果博士的研究 最終能使根治礦石病變為可能
就能讓人們擺脫恐懼 並重新信任彼此
現在的你可能還一無所知
但總有一天…
一定會認識到自己應該去做的事情吧
這裡是Ace
周圍沒有異常
穿過隧道過來吧
了解
全部人出發了！
怎麼了 阿米婭
天災吞噬這座城市…還剩下多少時間呢
大約還剩3個小時
我們快走吧
你的傷現在怎麼樣了
感覺已經快好了
你就別逞強了
博士！
非常感謝您！
如果沒有博士的話…
我應該就會放棄營救那對母女了
您還是和以前一樣…
是我們羅德島的一員
是對我來說…
心目中最為重要的…
重要的戰友
好了 我們走吧！
本字幕由Billion Meta Lab製作
中文聽力、日語翻譯、時軸、繁化、壓製：小柒