阿米婭！
休想得逞！
我一定會…
保護好大家的！
哦？
阿米婭！住手！
杜賓教官
快點！
帶著大家一起…
逃離這個地方！
是…要我們把你拋下嗎！
你一個人不行的！
阿米婭！快停下！
這樣下去你的戒指…
哪怕我會…粉身碎骨…
我也要…！
哼
是嗎…
你就是…
l've walked the road of lies and misery
所有的存在都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
如滿溢而出一般 掉落下來
風它來過帶走喧囂留下沉默
I feel my heart aching inside
到底這一路走來
守護了誰
又傷害失去了什麼
To find the truth in everything
面對這無序世界
you see
對錯並非有絕對
Cause l am still alive
l feel alive
with this pain
本字幕由Billion Meta Lab製作
中文聽力、日語翻譯、時軸、繁化、壓製：小柒
向塔露拉 同時射擊
掩護阿米婭
Ace…
沒事吧
她們怎麼停止行動了
是戰術嗎？
現在可不是拖拖拉拉的時候
是啊
全員 按照指示進行撤退
博士
你來指揮
知道了
倒塌的 建築物廢墟中
有一處空隙
從那裡穿過去吧
只要離開廣場
在出口的附近
就有個能藏身…
我們應該…怎麼辦！
救救我…
停下！別往霧裡面跑！
只能死在這裡了嗎…
救救我…
我不想死…我不想死…！
大家！
請不要…從我身邊離開！
阿米婭！
這範圍…
已經就是極限了…
塔露拉大人…
好痛！
我的手！
居然對同伴見死…不救…
阿米婭！
沒事吧
高峰已經過了
在第二波到來之前快走！
臨光
你來帶路
了解！
她們抓到了阿米婭的破綻
撤退！
快跑！
快點！
沒事吧！
可惡！
擔架已經壞了！
讓我去把塔露拉給…
阿米婭！
我來想辦法
你快帶上博士先走！
杜賓隊長！
你先走吧
這裡就交給我們！
別太擔心
一會會合
我知道了
Ace他們呢？
去阻擋塔露拉了
這裡也很危險
快撤！
不行！
不可以！
Ace！
能聽到嗎？
Ace…
等等…
我這就來給你開道…
阿米婭！
你們先撤！
但是…
我們還能撐得住！
快走！
要思考
現在最應該優先做的是什麼
對吧
靠你了
杜賓
了解…
重整隊形！
前進！
博士…
總有一天…
你會和阿米婭…
一起共同面對這個殘酷無情的世界
保護好阿米婭
拜託你了！
我會的
去吧！
祝你們好運！
天災好像已經結束了
幸好出口沒有什麼損壞
我們在這裡等運輸機過來吧
繼續警戒周圍的環境
臨光
身為耀騎士
無論是在什麼時候
都要成為指引人們的光明
這是
你說過的吧
嗯…
我知道
別讓他們的努力…
全都白費！
阿米婭…
博士…
Ace他們的情況…
都還好嗎…
我…
明白了…
沒關係的…
Ace他們一定…
會沒事的…
一定！
羅德島的大家
都是很強的
哼
為什麼都已經這樣了還要戰鬥？
真是無法理解
即使屍骨無存 也還這樣奮戰
了不起的戰士！
我會記住的
羅德島
終於找到了
我就知道想要順利的離開沒那麼簡單
搞好關係的第一步是自我介紹
對吧
你們可以稱呼我為W
W…
我們…
是不是在哪裡見過？
也許吧
W！
你有什麼目的！
什麼目的？
當然
能不能把博士交給我呢？
你以前…
認識博士嗎？
了如指掌
我可是專門為了見她
才到這種地方來的
廢話少說
阿米婭
別和她浪費時間了
對了
你是叫阿米婭吧
無所謂了
我的事已經搞定了
後會有期！
小兔子！
我們走
喂！
再見！
等等！
她們就這麼撤退了
是啊
但我總覺得 她們這幫人別有企圖
喂！
還好嗎？
Ace…
隊長…
其他的人呢？
就只剩下你和我了…
怎麼會…
啊…
我…
剛才除了慘叫什麼都…
做不到…
什麼都！
做不到！
非常…
抱歉…
別再說下去了…
不然你的傷口會裂開的…
我做了應急處理
再撐一會你就能走了
隊長！
你的左手！
至少還有一隻能用
沒問題
隊長
你快逃吧！
隊長一定可以…
不
還不行
運輸機應該快趕到出口的位置了
被他們發現就完了
我去爭取點時間
那我也要…
Guard
你的命可是我廢了一隻手才換回來的
活下去
這樣我的手 也能創造些價值
繼續…
活下去…
後會有期…
Ace隊長！
我…
真是…
不爭氣！
怎麼了？
有種…
非常悲傷的感覺…
Medic…
請你…
為什麼…
節哀順變…
以前…
有個人這麼對我說過…
說在回到家前…
要先把戰鬥後的眼淚…
好好藏起來…
我們走吧…
回家…
回到羅德島…
看到那塊群生地帶了吧
那些也是源石
就像你在廣場看到的
源石就像隕石一樣 瘋狂地砸向地面
這就是天災
在不同地域
天災會以雪災或洪水等形式出現
但它來臨的時候 一定會留下源石
那麼大規模
源石
會在地面上成長
會成長？
雖然還不清楚具體情況
但是源石結晶的礦脈最終會破裂
釋放出一種 叫作源石粒子的東西
它們似乎會在空中匯聚成雲
並且會引發新的天災
就像…
礦石病一樣…
是啊
這和我們感染者的結局也非常相似
天災
礦石病
還有人們的仇恨
都在持續不斷地擴散著…
杜賓！
你現在很累了對吧
最好休息一下
好意
我心領了
但你們不用在意我
現在還是說說話 更輕鬆一些
是嗎
也是啊
博士
抱歉讓你在這陪我
沒事
我也受益匪淺
還能看到切爾諾伯格嗎
嗯
那個是在巨大的移動裝置上 所建造的城市
所以
整座城市都是可以移動的
為了…
躲避天災嗎…
沒錯
世界上絕大部分的城市都是可以移動的
天災發生的地點 可以被預測到
所以 通過提前移動城市
就能預防天災
那…
為什麼切爾諾伯格…
是啊
這一次的暴動…
可能有內幕
那些…
是去羅德島的人嗎…
不
目的地是龍門吧
龍門…
是要逃往更前方的城市吧
他們應該是從切爾諾伯格逃離的感染者
這裡是機長
飛機馬上就要降落了
歡迎回來…
我們…
回來了…
我已經聽說了…
任務…非常辛苦吧…
是…
臨光！
你沒事太好了！
嗯
抱歉 有誰能…
幫我把擔架準備一下嗎
我馬上拿過來！
那就麻煩你了
我們也來幫忙吧
博士…
你還好嗎…
她現在睡得很沉
回到羅德島後…
整個人都放鬆下來了很多
她的經歷早就超過極限了吧
這樣也好
博士…
您睡醒了嗎
博士閣下
這裡是…
這一間是會客室
博士閣下的房間 現在還正在準備中
所以就先讓您在這裡休息了
啊
當然
我們在羅德島的艦船中
您還可以選擇繼續休息一會
我想
去外面
那麼
就由我來帶您去
阿米婭女士那裡吧
你很聰明啊
不
不及博士您的智慧
換洗的衣服 放置在那邊
阿米婭女士目前正在甲板上
您從這邊走過去還有一定的距離
機會難得
在過去的路上
我會順便向您介紹一下艦內的設備
謝謝你
羅德島艦船
當前正在朝著下一個目的地航行中
請問您現在還好嗎
我嗎…
我真的什麼都…
對於我來說
現在
和今後…
帶路就麻煩你了
包在我身上
羅德島
是一艘同時搭載了多種多樣的醫療設施的綜合陸行艦
除了手術所需的儀器
以及藥劑處方之外
還備有專門用來研究礦石病的特殊設備
運轉所需的能量全部由艦內提供
這台機器會開採並提煉所需要的源石
不僅如此
我們還會加工源石和其它貴金屬
並與其他的城市和企業進行貿易上的往來
居住區域
是為了讓幹員和住院患者
能夠舒適的生活而設計的
由於執行任務和治療時
所產生的精神上以及肉體上的負擔
都能在這裡得到紓解
在羅德島
不論種族
出身
是感染者還是非感染者
所有人都能夠愉快融洽地在一起生活著
另外
由於羅德島的活動範圍很廣泛
因此 也會為大家提供運輸機
各種武器和裝備等作為輔助
閣下您已到達目的地
那麼介紹就到此為止了
謝謝
我了解了
她身上背負的東西…
真的…
很沉重…
阿米婭
博士…
您不去睡真的沒關係嗎…
我…
現在很清醒
我也一樣
一直睡不著
所以就跑來外面透透氣了
塔露拉說的話
在腦海中揮之不去…
確實…
我也許是個只會說空話的理想論者
但我
還是想選擇正途
並為此付諸行動
但是…
我所選擇的道路是否真的是正確的
我也曾深深的懷疑過
而我的這種想法
好像被她看穿了一樣
對不起…
這個時候對您說這些
會讓您有負擔的吧
那個時候
Ace在通信中這樣說過
有一天
我會和你
一起
共同面對這個殘酷無情的世界
這句話的
真正的含義 我還不清楚
如果堅持理想
必然會和現實起衝突
儘管如此
他仍然
相信你會在正確的道路上
繼續前進
Ace…
說的我都贊同…
我不可以再這樣迷茫下去
雖然現在的我
沒有記憶
但我會一點點找回的
然後
我一定會協助你
實現理想
非常感謝您
博士
不過
請不要勉強自己
我們在三天後
還有新的任務需要去執行
在那之前
請博士好好休息
把自己恢復得精力充沛才行
好的
那麼開始吧
在切爾諾伯格的作戰中
我們完成了 救出博士您的這一項任務
雖然受了很大的損失
但是獲得了不少關於整合運動的情報
在戰略上 可以說是成功的
根據分析的結果
我們可以判斷
整合運動的下一個攻擊目標
就是炎國的龍門
龍門
雖然不像切爾諾伯格那樣
但龍門對待感染者也是非常苛刻的
關於這一點 凱爾希醫生已經前往當地了
與龍門代表的簽約工作也在進行中
順利的話
羅德島就能在市內公開活動
但契約內容還沒定
因此 希望博士和阿米婭
可以前往龍門
一起幫助凱爾希醫生
簽訂和龍門之間的契約
簽約以後
調查整合運動在龍門的動向
就是你們的任務了
我了解了
臨光和我 會去負責另外的任務
知道了
整合運動的行動往往出人意料
一定要多加小心！
是！
博士
這一次
也請多多關照！
請多關照！
我從來不曾屬於過哪裡
像一閃而過的光影
每個人都為了自己豎起牆壁
想要找到確切的距離
我曾以為如此的接近
一直找尋卻只留下傷心
Love the life you live Live the life you love
啊~啊 無論是誰
每個人都明白早就無路可退
都會面對
啊~啊 無論是誰
每個人都明白已經無法後悔
都會面對
一瞬間就急轉高飛
看遍了這世界我都無所謂
讓我去追我絕不後悔
穿越過一切狂風在吹