哦呀~
这里好像要开始热闹起来了啊
陈长官 我是阿米娅
我们找到了米莎小姐
我知道了
现在告知你们会合地点
将目标护送过来
我明白了
龙门近卫局会保证会合地点的安全
先这样
等…等一下！
那个人 好像只是把我们当作跑腿的一样看待哦
合作关系 只是徒有其名吧
还是 先去会合地点会合吧
我想龙门近卫局 应该会保障我们的安全的
l've walked the road of lies and misery
所有的存在都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
如满溢而出一般 掉落下来
风它来过带走喧嚣留下沉默
I feel my heart aching inside
到底这一路走来
守护了谁
又伤害失去了什么
To find the truth in everything
直面这无序世界
you see
对错并非有绝对
Cause l am still alive
l feel alive
with this pain
本字幕由Billion Meta Lab制作
中文听力、日语翻译、时轴、繁化、压制：小柒
米莎小姐…
你们从一开始…就打算要把我交给龙门近卫局吗…
啊 不！
只是龙门近卫局 委托我们来保护你而已
绝不是你想象的那样
所以…
我真傻…
居然真的相信你们…是来帮我的…
我们真的…真的是过来帮助你的
之后也打算 和近卫局交涉
希望能够由罗德岛来保护米莎小姐
和其他的感染者
你说的这些 他们是不会答应的
如果你们是来抓我的…
不用骗我啊…从一开始直说不就行了…
不是这样的！
我们并不是这样打算的
只是…对不起…
对米莎小姐来说 的确什么都没有改变
但是 你一个小姑娘四处躲避追捕 很辛苦吧
在这种情况下
选择暂时接受龙门近卫局的保护
可能是最好的解决办法
请你…相信阿米娅
Hello！
各位！我好想你们呐！
能天使小姐…
哟吼 阿米娅 吓一跳吧 吓一跳吧
是的…吓了一大跳…
耶！诶嘿！
突然出现吓我一大跳
企鹅物流难道很闲吗
诶…你…
没有没有 就是有种大事不好的感觉
好像有很多可怕的家伙
从四面八方向这里逼近哦
诶？
那我可就直说咯
撤离贫民区的所有路线上都是敌人呐
敌人？
可能是…
那些潜伏在贫民区的 整合运动和感染者们吧
一直被欺凌的贫民区感染者们
会去支持整合运动
那也不是什么奇怪的事情啊
总之 怎样都要离开这里
把米莎 安全的带出去
有危险！
源石技艺？！
他们连术士都叫过来了吗
博士和米莎就拜托你们了！
Okay！
欸嘿嘿 适应战场了嘛
那就是…整合运动…
闪开点！
走这边！
追！
难道整合运动也对米莎她…
米莎！
别想过去
好 都搞定了！
哇！干得漂亮！辛苦辛苦！
你倒是也给我战斗啊…
米莎…没伤到吧…
你没事吧 米莎小姐
没事…
什么情况啊 简直像是早就埋伏好了一样
喂！好像又过来了一波敌人欸
他们动作也太快了
怎么办 小兔子
我想尽量避免和敌人交战
但是…哪里有安全的路线呢？
好耶！这种时候就看我的吧！
我知道一条敌人意想不到的机密路线哦
真的吗？
嗯
不过我得先去给你们探探路
大家都先往这个方向走吧
好
那么 一会儿见咯！
路上小心
我们走吧 各位
米莎小姐！
抓着我
谢谢你…
马上…就能到能天使刚才说的地点了
米莎小姐 能坚持到那里吗
嗯
我们走吧
往后退
嗯？
嗯…你们好慢啊
德克萨斯小姐！
要吃吗？
啊不…不用啦…
噢
这些是…
之前的客人
话说回来 你怎么会在这儿
能天使刚联系我了
哎呀 她偶尔也挺靠谱的嘛
这些叫整合运动的家伙
他们的后续部队似乎更加庞大
之前一直偷偷摸摸的家伙们
最近公然开始集体行动了
果然…整合运动已经利用贫民区的感染者…
在龙门建起了属于自己的一方势力
并且…
他们的目标 恐怕是米莎小姐
是我…为什么…
我们也不知道具体原因
一定是…只有龙门和整合运动才知道的某些秘密吧
唉…一会儿得去戳戳那个长官的漂亮脸蛋儿
好好的问个明白咯
能天使
我检查了安全路线
把她们带过来吧
不赶快敌人就要来了
能天使确认了路线安全
走吧
所有人！赶紧隐蔽！
博士！快来我身边！
这样根本动弹不了…
真的很讨厌被人抢占先机啊…
大家…在哪儿…
找到你了
米莎…
刚才的声音…
快撤退！
来这边
等等！
你想放她们走吗？
怎么会
这一天…终于到来了吗…
我说…上面真有可以逃跑的路线吗…
要是被敌人追上 可就糟糕了
只要能够成功抵达目的地 无论什么路线都可以尝试
这是我们企鹅物流的宗旨之一
无…无论什么路线…
喂！这边这边！ 喂！
各位！要从这儿跳过去哦！
跳？
额…你…
该不会是想让我们从这个地方 跳到那儿！
耶！答对了！
这种路线 肯定不会有人想得到吧
绝对 万无一失！
敌人追来了
不是吧…这哪里万无一失了…
啊这…这个在意料之外嘛…
德克萨斯 你为什么不把他们全部都解决掉啊
我没有接到过这样的指令
呵！好吧！
那就…只能抓紧时间跳啦！
过去了…
大家也快点儿哦！
真要跳啊…
我来牵制敌人 你们几个抓紧时间走！
好的
博士你也快走吧
米莎小姐！
博士 要好好抓紧我哦！
你别想逃！
混蛋…！
不好意思啦！
这条路线可是专门供我们使用的哦
米莎…
陈长官指定的会合地点
应该就在附近了
这可真是一条漫长的道路啊
米莎小姐！
她脸色…不太好…
我只是稍微…
有一点儿头晕而已…
没事的…
稍微休息一下吧
诶！不是吧！
这不是马上就要到目的地了嘛
我有件事想问你
什么事
整合运动…是什么…
他们也是…感染者建立的组织
感染者之间…在自相残杀…
为什么…
因为选择的道路不同…
选择的…
整合运动…
他们高举着「为感染者创造容身之处」的旗号
不过…他们是建立在除掉非感染者…
除掉「一切反对整合运动思想的存在」这一基础上的
但是…我们的罗德岛
正在探寻 属于感染者与非感染者之间的共存之道
共存之道…
是的
我们和他们…
选择的前进道路不同的话 难免会争斗
真的很可悲…
对不起…
我什么都不知道…
切尔诺伯格的街上 突然爆发争斗变得乱七八糟
我不知道发生了什么…
只是…好害怕…
就不顾一切的逃跑了…
当时…攻击切尔诺伯格的就是整合运动
是吗…
米莎…你来这里多久了…
大概一星期左右吧
一星期…
啊！
来到龙门之后…我发现长出了这个…
然后…呃…
米莎小姐！没事吧！
这是矿石病发作的症状啊
怎么会这么快
矿石病的发作
和别的病一样 是有急性和慢性之分的
现在只能进行应急处理
如果不能尽快…
进行正式治疗的话…
阿米娅…
米莎小姐…
别担心 我们会向龙门提出要求
带你会罗德岛治疗
现在 我们先赶路吧
好窄
那也没办法呀
我们需要走最短路线的嘛
大家快看！
穿过这里就是目的地啦！
开什么玩笑！
这里可是我们的地盘！
滚出去！
快停下！
我们大家都是感染者！我们不想动粗！
你们也跟我们一起来吧！
这些家伙可是毁了我们家园的人呢！
清醒一点吧！
和我们一起！为了感染者行动起来吧！
你在说什么！把我们的家园还回来！
说的什么东西！
你在说什么！
你这家伙…你再说一句！
现在怎么办
你！你！人都死了你怎么办！
我们就趁现在 避开他们穿过贫民区吧
别挡老子的路！
快滚开！
去吧…阿米娅…
不用担心…我没事的…
放心…我会马上处理好
嗯…
博士 米莎就拜托你了
知道了
果然当初选择跟随你的领导是对的
好！来教育一下这群为非作歹的家伙们吧！
哎呀哎呀 果然变成这样啦
你早猜到了吧
欸嘿嘿 算是吧
不会任由你们胡作非为的！
轻松搞定！
这里很危险！大家赶紧离开这里！
离开这里…
离开了这里我们又能去哪里呢？
这里可是…我们的家啊…
不管被他们毁成什么样…
我们都只能呆在这个地方不是吗…
我很抱歉…
整合运动这帮人 怎么敢自称是感染者救星的
真是睁眼说瞎话啊
但是确实有人 相信了整合运动的那些说辞
为什么会这样呢
对罗德岛抱有戒心却轻易的相信整合运动
整合运动的说辞
对于一部分感染者来说
像是能够实现 他们想要看到的未来
哪怕只有一瞬间 能从残酷的现实中逃离
或是被拯救出来
就算是幻觉也没关系
越是痛苦 就越是像看到了救命稻草一样
但是 罗德岛 从来不会去承诺自己做不到的事情
被囚禁在幻觉之中的感染者们
又有谁会去相信…
既不会说谎 又不善言辞 只会认死理的小兔子呢
我相信！
欸…
我相信…阿米娅姐姐…
米莎小姐…
真的非常感谢你！
我从来不曾属于过哪里
像一闪而过的光影
每个人都为了自己竖起墙壁
想要找到确切的距离
我曾以为如此的接近
一直找寻却只留下伤心
Love the life you live Live the life you love
啊~啊 无论是谁
每个人都明白早就无路可退
都会面对
啊~啊 无论是谁
每个人都明白已经无法后悔
都会面对
一瞬间就急转高飞
看遍了这世界我都无所谓
让我去追我绝不后悔
穿越过一切狂风在吹