塔露拉
一切任务都已经安排妥当了
是时候出发了
怎么了
确实…
进攻龙门 对整合运动来说意义重大
但是 要付出的风险和代价都很高
为什么至今也要对龙门那么执着呢
弑君者
你…那栋大楼能看见吗
嗯
那就是龙门的象征
回到这里的目的
本该属于我们的一切 要原封不动夺回来
而且 还要让那群家伙付出应有的代价
这样子…不觉得更加有趣一点儿吗
是吧 塔露拉
l've walked the road of lies and misery
我曾步履阑珊穿过困苦与谎言
何も残ってないな
本应存在的所有都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
遍体鳞伤造就了自我的存在
溢れ落ちてく 落ちてく
满溢而出地踊跃 堕落下来
風が全て熱を奪って行く
冷风将星火温暖剥夺留下严寒
I feel my heart aching inside
寒风刺骨唯独我痛心疾首
何を守って
到底守护为了谁？
傷つけて
又伤害了谁？
今まで生きてきたんだろう
活到至今的我到底意义何在？
To find the truth in everything
为寻求真理所在探知万千
理不尽と戦って
无尽理智的南征北战
you see
你应自知之明
間違いじゃないと
对错并非天经地义
Cause l am still alive
因我辈还在
l feel alive
我自知生命意义
with this pain
于疠疾相伴
本字幕由Billion Meta Lab制作
中文听力、日语翻译、时轴、繁化、压制：小柒
太迟了 罗德岛
在来这里的路上
我们接连遭到整合运动的猛烈攻击
找理由就不必要了
我并没有这样的打算
现在 大量的整合运动 还占领着贫民区
这里也很危险 请尽快带米莎离开吧
你就是米莎吗
嗯…是的
从现在起 近卫局负责保护你
带她上车
是
跟我来吧
米莎小姐
尽管放心好了
陈长官 我有一个请求
什么
米莎的安全一定要保障
并请根据实际情况 进行适当的治疗
那是当然
米莎的病情现在非常严重
等事情全部解决后
我想让米莎 跟我去罗德岛接受治疗
知道了 我会向魏长官传达
这边的事一结束 就马上把她移交给罗德岛
前提是不出任何的意外
我相信你…可以吗？
嗯 走吧
阿米娅…
就暂时在这里告别吧 米莎小姐
嗯
罗德岛…
会一直等着你的到来
下次 见吧
嗯…
下次见 那就…
那个…
今后我们再见时
那些孩子们手中的人偶 也教教我怎么做吧
人偶…
啊…我知道了…
让我们大家一起做吧
阿米娅…
现在…也只能相信他们了 博士
嗯
所以说 任务暂时结束了吧
那个魔鬼队长…
是什么都不打算告诉我们呢
米莎她…到底是什么人也不知道
但我们确实 也有知道的必要
咦~还是可怕的老样子啊 近卫局的人
是不是又偷偷做了些亏心事了 小天使
没什么 只是讨厌被盯上而已啦
阿米娅 其它的工作呢
啊 没了
将米莎安全成功地护送到 任务就完成了
那么 我们没什么事就先撤了
诶~ 好无聊！
噢 对了 要不送你们回罗德岛吧
虽然我很感谢你们的这份心意
但是我希望企鹅物流的各位
能够继续调查整合运动他们的动向
这个完全没问题的啦！放宽心交给我好啦！
能天使 赶快走了
唉…真拿你没办法
一有动静 会马上通知你们
那就拜托你们了
那 再见咯
那我们 也回罗德岛吧
回去的路线怎么选
还有很多整合运动潜伏在周围
没关系
嗯…
如果他们主动找上门来的话 正合我意
诶~要我们引诱他们作战是吧
是的 通知分散在贫民区各处的干员集合
为了米莎小姐的安全着想
我们要竭尽全力做到能做的一切
为什么…要四处通缉我…
是因为我是…感染者吗…
那个…被通缉的理由…
完完全全记不清了…
原因不在你
而是在你的父亲身上
诶…
你的父亲是 切尔诺伯格最著名的科学家
他的女儿也就是你 整合运动想要抓住她
虽然还不清楚他们的目的是什么
但是我们…
绝不允许你落入整合运动那些家伙的手中
这么说多半…暂时无法获得自由了…
“龙姐姐” …指的就是你吧
陈长官 贫民区的孩子们提到过你
一直帮助他们的 是一位叫“龙姐姐”的
希望今后也能…那群孩子们…
就麻烦你了…
龙门的…感染者与身处贫民区的所有人
并非是市民
不过 我自己…
我自己是会尽到自己应尽的职责的
陈长官…
敌袭！
趴下！
来吧 盛大地开幕吧
真是的 一直没完没了的很难缠啊
芙兰卡姐！
什么突然会有这么多…
罗德岛
那家伙…弄哪儿去了…
是那时候的…
难道说 你们把她交给龙门了！
就算如此 跟你又有什么关系呢
你这家伙…
明明身为感染者 却成了龙门的帮手
你们做的事 是对感染者赤裸裸的背叛！
罗德岛的领袖啊
同胞们的性命 我要你们血债血偿！
整合运动…
最先…心怀怨恨的…
最先杀害别人的…
最先使用暴力手段的…
是在切尔诺伯格的你们！
我们上！同胞们！
博士！请指挥作战！
千万不要从我的身边离开！
嗯…
就像守护公主殿下的骑士一样
但是 我可没工夫陪你们慢慢玩
快跑！
喂！米莎！你还好吗！
喂！
这是…
就这样了
那么…公主殿下就不客气的收下咯
站住！
特别督查组怎么还没到！
报告 有消息说他们被整合运动拖住了
那可是主力部队啊 不可能！
而且 对方 只有一个人…
什么？
莫非是…
不会给你开枪的 机会！
碎骨！
这帮家伙 确实很难对付
刚刚 W发来通信说
作战已经成功结束了
给塔露拉发送信号
哼
嗯？
嘴上放狠话 逃跑的倒是挺快啊
怎么啦 小兔子？
总感觉有什么不对劲的…
竟然这么快就…撤退了
嗯？
那个是？！
整合运动的目标 不是罗德岛
米莎小姐！
“龙门俚语”
顶你个肺！
这是…
陈长官
究竟发生什么事了 米莎小姐呢
她被劫走了
是整合运动
没想到 还是被对方摆了一道啊
那她们 去了哪里呢？
她们很快消失在建筑物的另一侧
具体方位现在还不清楚
米莎小姐…
全都…都是我的责任…
阿米娅
没关系的 博士
而且应该还来得及
陈长官  为什么米莎会被追缉呢
我没有告知你的义务
并不
依契约书 罗德岛在行动中会听从龙门近卫局的指挥
但是如果不能互相信任
就无法团结协作共同作战
若是想守护好龙门
罗德岛和近卫局就必须一同携手战斗
可是你们龙门
连告诉罗德岛任何有用的情报都做不到！
龙门近卫局的敌人并非罗德岛！
而是整合运动！
刚才说的话 挺像那个医生的
诶…
那好吧
事到如今 要是契约被作废了也很麻烦
换个地方聊吧
诶…是米莎小姐的父亲…对吗？
对 他是切尔诺伯格的重要人物之一
重要人物？
他既是著名的科学家 也是重要的政治人物
因为是大人物的孩子 所以才被通缉的吗
米莎小姐自身…
也掌握着与切尔诺伯格相关的…什么情报吗
就是为了确认这个
我们才会想要找到并保护她
她自身 究竟握有什么情报还是未知数
可能是零 也可能是一百
但是 那群家伙的下一个行动目标就是龙门
与此同时 他们还想要带走米莎
不管潜在的风险有多小 也绝不能将米莎交给他们
原来是这样吗…
要说的就是这些
你去哪儿
去夺回米莎
那我们也要去
这是我们近卫局的任务
而且 让她落入整合运动的手中
也是我的失职
陈长官…
魔鬼队长啊 没想到还是挺坦率嘛
我只不过是想尽到我应尽的责任而已
是这样是这样 那也很了不起哟
在大家共同作战的过程中
罗德岛也有着同样的责任
请允许我们也一起去！
现在这边 整合运动的部队正集结过来
还想阻碍我们
立刻进行战斗部署 清除整合运动的威胁
我明白了
走吧
一口气都收拾掉！
可恶！
去死吧！
前进！
让他们知道我们龙门近卫局真正的实力
罗德岛的各位干员
掩护近卫局 两面夹击
队…队长！
请您稍微克制一点儿！
用得着你说吗！
这里龙门难道是你们随性撒野的地方吗！
哇哦！挺能干的 魔鬼队长
真的是气势惊人
没想到整合运动的势力已经扩张到这种程度了
陈长官！
终于到了！
星熊
是 迟到一会儿真的非常抱歉
迟到的部分 全补回来！
遵命！
拼尽全力的上吧！
好强！
这就是…龙门…近卫局…
特别督查组…
难道真被敌方一人阻挡住了？
非常遗憾
面对敌人异常强大的实力 我方只能一直防守
甚至看上去 她还有些心不在焉的样子
就像是完全没把我们这些人放在眼里
是吗…
陈长官
这位是？
特别督查组的干员星熊
是近卫局的精英
你好 请多关照
这位是阿米娅 罗得岛的领袖
什么！竟然是领袖吗！
对于您刚才的及时帮助 真的非常感谢！
诶…啊！
不用…这些事都是我应该做的
呐 不是刚才说要去救米莎吗
那么接下来有什么打算
我想要去将整合运动一网打尽
什么？！
这应该不可能的吧…
不管怎么说 他们都是必须要被消灭的家伙
这样只是单纯的歼灭作战罢了…
陈长官 我们已经…
委托了企鹅物流去搜查米莎现在的动向
她们的话 一定会马上找到的
我们也打算以自己的方式
与贫民区的整合运动战斗
一边寻找米莎 一边等待她们的联络
从现在开始 我们罗德岛和龙门近卫局
将共同搜寻米莎的下落
没有问题吧
呵呵呵 不愧是罗得岛的领袖
拥有着优秀坚实的执行力
队长上次确实夸在点子上了
什么？
诶？
啊啦~
喂！
啊这 是不小说漏嘴了吗
陈长官她…
该行动了！
这不也有可爱的地方嘛~队长大人~
我说你差不多行了…
米莎…
博士…
阿米娅…
一定会…把她带回来的…
好 请等着我们吧…
米莎小姐！