博士…
博士？！
你似乎在边界处徘徊了许久
博士！
体外循环开始
心脏停止液注入完毕
博士
对不起…
对不起！
钳子
状态正常开始切除
好了
注意心室纤颤
别在这里停留太久
对不起…
又让博士您受了那么多的苦
她现在非常需要你
博士…
博士！
真是太好了…
终于醒过来了…
博士…
好久不见…我是阿米娅
我们终于可以把您接回去了
嗯？
博士…
您怎么了？
您可以…听到我的声音吗
体温血压等数值 全部都在正常范围内
从各项数值上看她的身体机能应该…
没有问题
阿米娅！
杜宾队长刚才发来紧急通知！
我们发现了整合运动的武装集团！
请迅速离开现场！
避免与其接触！
报告完毕！
为什么整合运动…会到这个地方来…
难道是因为博士…
不！
整合运动的人 应该还不知道博士的存在
不管他们的目的是什么
现在与他们接触对我们来说并不是什么好事
我们赶紧撤离吧！
了解！
是！
很抱歉您才刚醒过来…
但这儿很危险…
请马上换好衣服离开这里！
博士…
能再见到您…
真的很开心！
没有异常！
博士…
要不要休息一下…
阿米娅
无法和杜宾队长取得联系
她们很有可能 已经在和整合运动交战了
我们也需要保持警惕
啊！
博士！
博士您没事吧！
您呼吸太浅了！
请深吸一口气！
博士…
对不起…
刚醒就这么勉强您…
我来背博士吧
警戒就拜托你们了
我知道了
我们无法去预测
这之后整合运动的人会潜伏在什么地方
我们要保持足够的警惕
现在 先向计划好的会合地点前进吧
博士？
博士！
请您平静下来！
现在先慢慢地深吸一口气！
不用勉强自己去说话也没关系的
回舰以后…就可以好好休息了…
没事的…
不会有事的…
会合地点也有整合运动？！
似乎没有战斗的迹象
这里已经不能用了…
我们还是赶紧转移到备用地点去吧
如果在备用地点 也无法与杜宾她们会合的话…
那就搜索一下那附近
前方有脚步声！
请马上后退！
这边也有人过来了！
嗯？
你们是什么人？
躲在这里干什么呢？！
把武器放下！
你们是什么人！
在这里干什么呢？！
快说！
我们并没有打算要成为你们的敌人
请你们冷静下来
看来你并不想老老实实交代啊
调查她们的随身物品！
都带走！
站起来！
住手！啊！
防卫员
Guard 不要！
别多管闲事啊小姑娘…
什么？！
你个混蛋…啊！
杜宾你来了！
抱歉 我应该早点到
大家都没事吧
是的 我们没事
在那里
抓住她！
别让她跑了！
刚才的骚动 下面的人也注意到了
我之前发现了一条暗道 你们跟我来
能会合真是太好了
是啊 我们现在已经成功地救出了博士
之后只剩往地面前进
虽然是这样
但整合运动的人正在侵入地下通道
他们像是在找什么东西
不知道有什么目的
不过可以确定的是
我们毫无疑问已被整合运动当作敌人来对待
最好把所有计划要使用的通往地面上的出口
都假设成已被占领
但我们没有时间去寻找其他的出口
战斗将不可避免！
博士！
你的战斗指挥能力 我一直有所耳闻
我想把突破出口的战斗指挥权交给你
博士…
原生罗德岛终端服务
这个是         PRTS
一直这样勉强您真是对不起
不过…
在您的指挥下
大家应该能平安地逃离并回到地面上
拜托您了 博士！
请您助我们一臂之力吧！
请登录！
博士
想不出…
诶！
我全都…想不起来…
什么都…想不起来…
我到底…是什么人…
我不知道…
而你又是…什么人…
我也不知道…
喂！
你在说些什么！
这种时候就别开玩笑了！
那个…我觉得博士没有说谎
虽然极其罕见
我听说有过从冷冻睡眠中醒来后发生记忆障碍的先例
不是吧 还有这种事！
她可能也是这样…
那她还能康复吗?
她的记忆呢？
具体的我也不太…
对不起…
怎么会这样…
她这样不就连研究矿石病也都忘了吗…
阿米娅！
这状况与我们当初的计划已经偏离太多…
需要重新制定作战计划
不…就连罗德岛的方针…
阿米娅 你在听吗！
没问题的…
博士她…
没问题的
到底哪里没问题了
她可是连自己是谁都不记得了呀
博士很有可能还记得一些什么事情的
再说了
也没有人能断定博士的记忆已经再也不能恢复…
你的心情我完全可以理解
但别想得太乐观了…
不
现实地想想以现有资源还可以做些什么吧
博士
请您相信
您是我们一个极其重要的同伴
没问题的
您一定…都能回想起来的
没有异常
原本还以为这里也行不通
是我想太多了…
和罗德岛联系上了吗
还是没有回应
电波干扰仍在持续
要前进吗？
嗯
但是我们需要先确认地面上的情况
你和我先往上走
其他的人警戒后方
等我们的信号
返回…
嗯？
还是返回比较好…
返回？
你是说要返回地下吗？
不是
那两个人…
有危险…
快回来！
可恶！是陷阱吗！
都赶紧后退！
掩护我！
下面也来人了！
这边也是！
这边由我来阻止！
听到吗！
杜宾队长的掩护就交给…
阿米娅！
王牌
是Ace 请回答！
这里是Ace！ 能听到吗！
Ace队长！
我能听到！
好的听好了！
我要使用闪光手榴弹了
什么
我一示意
你们就捂住眼睛和耳朵
开始！
博士快趴下！
治疗结束
放心已经没事了
太过分了…
竟然连这么小的孩子也要…
擅自就借用了这家店…
真是对不起…
请允许我们在这里休息一下…
我是真的…想救你们的…
请登录
博士
这个是PRTS
可以通过指纹验证登录
它能告诉我们需要的信息
也是我们的同伴
没关系的
不要着急
慢慢地回忆起来就可以了
大家听我说
已经确认了通往暗道的路线是安全的
10分钟后就出发
抓紧时间休息
Ace大哥
哟
真是好久不见了
博士
我听说了你失忆的事情
别太在意
你没事就好
回到罗德岛后
我们再慢慢聊吧
真的非常抱歉
杜宾队长
都怪我自己不够警惕
不
是因为敌人的行动实在太出乎意料
只要你能保住性命就够了
侦察队的报告说
现在整个市内
都有整合运动在暴动
掠夺暴动放火 真是为所欲为
他们做出这种事…
只会让迫害变得更加严重
博士
之前袭击我们的
是个叫整合运动的组织
他们是由一群患上了矿石病的感染者们
所组成的一个恐怖组织
他们最初只是抗议自己受到的歧视
原本只是个进行示威游行的团体
终于还是暴露本性 开始露出獠牙了吗
他们应该知道…
如果想要反抗乌萨斯政府 是不会有好下场的
为什么还那么做！
那就说明他们有他们自己的胜算
乌萨斯的治安部队还无法将他们镇压
就是最好的证据
我这边的计划 也都乱套了
但还是帮了我们大忙
如果那个时候Ace 大哥没有过来找我们
感谢的话都听得耳朵起茧了
但整合运动那些家伙们
为什么要在天灾即将来临的这个时候
不如说他们从一开始
就打算在天灾的混乱中趁虚而入吧
即便是他们个个都冒着生命危险…
也要复仇…
乌萨斯的漏网之鱼在不在！
那些家伙们都是毫无人性的垃圾！
现在就让他们尝尝 我们曾经所受过的痛苦！
多少人
大约20人
最好不要与他们战斗
现在敌人从左边来了
都马上从后门撤出！
博士
不…
不用了…
诶？
我可以…自己走…
别去那边！
怎么了？
有一对母女 朝整合运动所在的方向…
被发现的话 她们都会被杀掉的
等等！
和那么多人正面发生冲突 只会让牺牲者增加而已！
我知道要去救她们很危险
但我们也不能见死不救啊
你要搞清楚状况 阿米娅！
战斗拖得越久 受伤的人就会越多
也就越无法逃离天灾！
而这里的所有人都会死
你冷静一点杜宾！
你现在是罗德岛的代表
你应该以领导者的身份
好好思考现在该优先做什么事情吧！
Please Log In
用户请登录
Administrator
管理员用户
Initialization OK
初始化完成
Permission Level 8
权限等级8
Welcome back, Doctor.
欢迎回来 博士
没问题
Deploying drones.
无人机部署中
Start searching for enemies.
开始搜寻敌人
还能…救下她们…
利用建筑物…
博士…你已经可以进行指挥了吗
等等！
现在失忆的你 是没有办法救下她们的！
博士…
请您指挥我们作战
阿米娅！
那个时候
也是多亏了有博士的提醒
我才能够阻止住你们二位
什么！
博士观察分析周围事物的能力
还是和以前一样
丝毫没有减弱
我十分确信
博士她一定可以…
为我们带来胜利的希望！
让我们战斗吧！
知道了
那我这次就相信你吧
领袖既然都说到这个份儿上了
就奉陪到底咯
各位…
真的非常感谢大家！
如果这是可以避免的纠纷
那就保持沉默
如果这是必须面对的战斗
那就要一战到底！
这就是我们…
罗德岛的生存之道！
我找到了！
妈妈…
来！
拿你们的命来赎罪吧！
求求你了…
请放过我们母女俩…
Mission Start!
任务开始！
用我换她活也行
啊?
你给我在那鬼扯什么呢
就从这小鬼开始！
喂！
我们已经杀得够多了吧
放开我
发生什么了？
你没事吧？
第一阶段
有敌人
射击
第二阶段
给我拖住他们！
什么？！
在上面！
可恶！
不要！
吵死了
住手！
不然她们也会被打中！
黑色的法术…
不像是一般的术士
嘁！不就是个小鬼吗！
把所有人都抓起来！
全带到这里来
第三阶段
该死！
这些家伙！
什么啊！
这算什么啊！
你们这些家伙也和我们一样不是吗！
第四阶段
已经没事了
已经确保了目标的安全
Mission Accomplished!
行动结束
妈妈 妈妈！
不用担心
她怎么了…
她站起来时有点晕 就让她休息了
没有问题
太好了
小妹妹你没有受伤吧
嗯
你的妈妈很快就可以好起来的哦
真的？
真的！
博士
非常出色的指挥！
我为我的无礼道歉
你确实是一流的指挥官
即使失去记忆
身体里仍残留着过往的经验对吧
我自己…
也不太清楚…
别过来！
请不要…
碰我的孩子…
妈妈…
请听我说！
接下来我们会将二位带到安全的地方…
你也一样是感染者吧
我很感谢你们今天救了我们母女两人
但是
请你们不要再管我们了
请…
请等一下！
请一定…
要找到一个安全的地方…
好好躲起来…
需要治疗的人我们已经全部处理完毕了
很好
在这些家伙醒来之前出发吧
博士
这次行动谢谢您
多亏了您的帮助
才能没有任何牺牲地结束这一切
嗯
我发现了那群人
赶快报告
那个家伙…
追上去
穿过前面的那一座公园
就是和临光队侦察队的会合地点
我们几个先过去确认一下具体情况
你们就在这儿等待消息
博士…
真的非常感谢博士您能为我担心
我没事的不用在意
关于刚才那位母亲 为什么会那样拒绝我们这件事情
我觉得有必要向博士解释一下原因
和整合运动一样
我们也正在被疾病侵蚀着
具有传染性的致死疾病…
矿石病
身体慢慢结晶化…
到最后会破裂…
并向周围喷散出具有感染性的粉尘
至今还没有找到治疗的方法
我以及杜宾
还有罗德岛上的大部分人都是感染者
矿石病虽然没有通过接触感染的报告
但是很多非感染者
还是因为害怕感染而不愿意接近我们
虽然每个国家都或多或少
存在着对感染者的歧视和偏见
但乌萨斯这里的排斥反应却格外强烈
乌萨斯政府用带有偏见的报道
激起大家对矿石病的恐惧
多数的市民都认为
感染者就理所应当该彻底消灭
整合运动的那些家伙
为了向迫害自己的人们复仇发动了武装起义
只要没有人去斩断
憎恨的连锁就会持续
罗德岛的存在
是为了解决由矿石病引起的所有问题
同时拯救深受矿石病折磨的人
不论是感染者还是非感染者
我们绝对不会倾向于任何一边
我们的目标就是…
想要尽可能地保护因斗争而逝去的生命
但是…
仅仅这样是不够的
我们必须要找到矿石病的治疗方法
这样才能彻底地切断斗争的根源
而那个希望…
博士
就是您！
失去记忆之前的博士您
曾经作为矿石病研究的第一人
一直战斗在研发治疗方法的最前线
如果博士的研究最终能使根治矿石病变为可能
就能让人们摆脱恐惧
并重新信任彼此
可能现在的你对此还一无所知
但总有一天
我想你一定会认识到自己应该去做的事情吧
这里是Ace
周围没有异常
穿过隧道过来吧
了解
我们该走了
怎么了 阿米娅
距离天灾吞噬这座城市…还剩下多少时间呢
大约3个小时
我们快走吧
你的伤现在怎么样了
感觉已经快好了
你就别逞强了
博士
今天真的非常感谢您！
如果没有博士
我那个时候应该就会放弃营救那对母女了
您还是和以前一样…
是我们罗德岛的一员
是对我来说…
心目中最重要的…
重要的同伴
好了
我们走吧
本字幕由Billion Meta Lab制作
中文听力、日语翻译、时轴、繁化、压制：小柒