好的重複一遍
由於軍警採取了迅速的應對措施
切爾諾伯格市內的暴動正在逐步平息
目前大部分地區的暴徒已經被制服
市民們的安全也能夠得到保障
請全體市民待在室內不要外出
耐心等待軍警的最終勝利
重複一遍
由於軍警採取了迅速的應對措施
切爾諾伯格市內的暴動正在逐步平息
目前大部分地區的暴徒已經被制服
隊長敵人的數量太多了
這樣下去的話…
你們這群感染者！
別小瞧…
可惡！援軍怎麼還沒…
都不要慌！
那些傢伙不過是一群廢物罷了
為了陛下 無論如何…
喂！你們！
在敵人面前逃跑是不可…
逃掉了…
走吧
別動黑兜帽那個傢伙
其他都殺了
l've walked the road of lies and misery
所有的存在都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
如滿溢而出一般 掉落下來
風它來過帶走喧囂留下沉默
I feel my heart aching inside
到底這一路走來
守護了誰
又傷害失去了什麼
To find the truth in everything
面對這無序世界
you see
對錯並非有絕對
Cause l am still alive
l feel alive
with this pain
本字幕由Billion Meta Lab製作
中文聽力、日語翻譯、時軸、繁化、壓製：小柒
由於軍警迅速的應對措施
切爾諾伯格市內的暴動即將迎來終結
幾乎所有的區域都被鎮壓
現在情況已經逐漸穩定下來
重複一遍
由於軍警迅速的應對措施
切爾諾伯格市內的暴動即將迎來終結
這些傢伙居然能做出這種顛倒事實的報導
但是很難想像
烏薩斯軍警會被壓制到這種程度
看來政府似乎並不想認真鎮壓這場暴動
很難想像整合運動會做出這種間諜行動
是啊
不過單從現在的情況來看是完全有可能的
阿米婭
雖然我明白你想要幫助更多人
但我們沒有餘力了
現在把博士帶回羅德島才是最關鍵的
我知道的
我很清楚現在的情況
你已經做得很好了 阿米婭
Ace大哥
接下來就是和臨光隊偵察隊會合後逃離這裡
我知道了
嗯？
博士？
怎麼了？
這霧…
很奇怪…
確實
霧變得越來越濃了
敵人的法術嗎？
隊伍列成圓形
了解
戰鬥人員以擔架為中心
擺圓形列陣
趁著視野清晰
快走
No hostile targets in sight
視野內無敵對目標
Status updating...Enemy drone in sight
狀態正在更新 敵方無人機已進入視野
All friendly scout drones have been hit and expired.
所有友方偵察無人機已被擊落
全員！躲到樹蔭後面快一點！
大概是…威嚇射擊
目的是將我們的陣型打亂 是這樣嗎
霧氣已經這麼…
這樣的話同伴的位置…
不要！
快放開我！
住手！
阿米婭！
杜賓教官
Ace他們 現在正在道路的另一邊戰鬥
敵人數量不明
但好像人數並不是很多
我現在要用信號彈請求支援
我們要找到霧氣的操縱者
解決視野的問題
和援軍一起壓制敵人之後
再趕緊逃離這裡
好
怎麼了？
博士不見了！
說什麼？
你們不是在一起嗎？
老實點
敢亂動就殺了你
我正在尋找一個人
把你知道的事情全跟我說出來
不知道…
我什麼都…
你這傢伙可別告訴我你都忘了！
真頭痛啊！
這裡應該是我的負責區域吧
所有的個人行動
按規定都必須要向我報告
對吧 弒君者？
不過
我一向很溫柔的
你現在馬上離開的話
我就當什麼都沒看到
敵方這是撤退了？
連霧也都散去了
博士！
那麼…
能請你回去了嗎？
我記得你還有其他事情需要去做
對吧
從那個人身邊離開！
哼
我倒是很期待看到你慘敗的樣子
很會說嘛
看來敵人的幹部們缺乏合作精神
哎呀朋友們
原諒弒君者剛才的無禮行為吧
那個人
看起來並沒有打算要攻擊我們的意思
現在還不知道 別放鬆警惕！
你們指揮官沒事哦！
抱歉這麼突然
好去吧
博士！
喂！
你沒事吧
博士！
您沒事吧！
他就是霧氣的操縱者
不是
好像是他把博士從霧氣裡救出來的
不知道他在想些什麼
聽我說
雖然大家都僥倖還活著
但很多人都受了傷
而且是重傷
是啊
從這裡脫身我們才能去治療的地方
博士
回來就好
那麼走吧
那麼大家應該全都到齊了
自我介紹有點晚了呢
我的名字是梅菲斯特
現在和我一起玩一個愉快的遊戲吧
他果然不會那麼輕易地放我們離開這裡
我留在這裡爭取時間
快走
我們沒工夫陪你玩小孩子的遊戲
我明明是非常真誠地想好好招待你們一番的
你們卻想要逃走嗎
停下！有埋伏！
放心好了 我現在什麼都不會做哦
我呢
對你們這些人非常感興趣
我之前還特意看了你們的資料
明明只是個製藥公司
但你們做的事卻不只是擺弄試管
不奪取生命的低效戰鬥
還有一群忠心耿耿跟著戰鬥的傻子們
都令我十分感興趣哦
當然這裡頭 還有從石棺被帶出來的你
沒錯！
就是一直把面孔隱藏在黑色兜帽下的你
好像和我們有點不一樣呢
你是什麼人？
從哪裡來的？
在那個地方究竟是怎麼維持生命的？
很讓人在意呢！
我改變主意了
還是把那傢伙還給我吧好嗎
這樣…
請不要開玩笑！
真是遺憾啊
如果你們能還給我的話
就這樣放你們離開也不是不可以啊
行吧
來玩遊戲吧
規則是這樣的
我的這些小伙伴們接下來要把你們大卸八塊
幹掉他們並且活下來
哪怕只有一人殘存就算你們贏
怎麼樣？
是個簡單又刺激的遊戲吧
天災快要降臨沒有時間了
你為什麼…？
你在說什麼呀
正因為天災即將降臨
這種時候才是最應該一起慶祝狂歡的時刻呀
你這傢伙！到底有什麼目的！
什麼目的 呵呵
沒有什麼目的
你們和我們的計劃根本毫無關係
在這裡不管最後是死是活
對我來說都無所謂
這瘋子
那麼
閒話就到此為止吧
戴兜帽的你讓我好好享受一番吧
所有人都打起精神 要多加小心
上吧
快跑
這和那個膽小的弒君者的手段簡直一模一樣嘛
搞這些小動作
並不能爭取時間哦
術師攻擊C5
沒事吧！
接下來B6
可惡！
追上了！
來讓我看看你們痛苦扭曲的姿態吧
哎呀 人數好像不夠啊
竟然還帶著一幫傷員一起逃跑
多麼有人情味卻又無能的指揮官啊
我就喜歡這樣的人
這才有玩到死的價值
上吧！
攻擊G3！
請堅持一下！
還差一點就…
阿米婭！
沒什麼了不起的嘛
來吧
就像在雨夜中散落的火花般
死去吧
什麼！
竟然有援軍！
開什麼玩笑啊！
來了嗎！
不好意思來遲了
不
謝謝你能來增援
你就是那個博士嗎
卡西米爾耀騎士臨光
前來迎接並保護您的安全！
你竟敢！
把我的遊戲…全毀了！
你的士兵真是破綻百出啊
曾經占領了都市據點的整合運動
比起你們的行動要更加高效
你只不過是讓那些暴徒為所欲為
肆意地殺戮市民
以這種方式來滿足自己那點低級趣味而已
給我投降吧！
浮土德！把她那張嘴給我打穿！
什麼？
擋下來了？
小心敵方狙擊手！
展開煙霧陣！
這不可能！
再來一次！
把她們打成碎渣！
交叉炮火？！
為什麼…？
臨光小姐傷員已經全部疏散完畢
明白了！
全員撤退！
為什麼！
不給我老老實實地全部死個乾淨！
這些傢伙…竟然還能站起來
快撤退！
阿米婭！
不需要掩護了！
你快撤退！
好！
全全全都…殺殺殺掉…
謝謝Ace大哥
走吧！
好！
臨光小姐還沒走！
臨光小姐！
快來這邊！
快走！
真是一場無聊的遊戲啊
梅菲斯特
對不起
我失手了
沒關係的
你不需要道歉
都怪那些傢伙
這個時候
塔露拉姐姐
應該已經壓制住切爾諾伯格的中樞了吧
我接下來要到姐姐那裡去了
能幫我追蹤羅德島的那些人嗎
知道了
那些雜碎蟲子們
就交給姐姐來處理吧
浮土德
小心點哦
無論用廢掉多少個部下都沒有關係
要優先保護好自己的安全
好嗎？
好
走吧我的同胞們
和我一起去迎接
我們的時代！
等傷員救治完成
我們就立即出發
離成功撤離就差一步
請大家再多堅持一會！
破壞得亂七八糟
真是沒想到這裡會變成這樣
阿米婭
這裡是不是…
是的
是阿撒茲勒診所
博士
在這個國家
人們一旦被發現感染了礦石病
馬上就會被帶到特定的隔離區域
因此
也有很多人隱瞞感染這件事繼續生活著
這個診所就是為那些人進行秘密治療的地方
就是所謂的…地下醫生
他們和整合運動似乎有聯繫
但看到這幅慘狀…
應該是拒絕了什麼要求
遭到了報復
才會變成這樣
這裡的人
曾經拒絕了我們
他們曾經對我們那麼冷漠
他們 一定也是這麼對待整合運動的
這根本是
他們自作自受！
冷靜一點
他們也沒辦法
你也應該明白吧
感染者會變得很難相信他人
我覺得
經歷過那麼多苦難
即使是感染者之間
也沒有辦法輕易互相信任
如果不築起一道牆
先把自己保護好
就會被他人傷害
他們一定是這樣想的
我們不能因此而責怪他們
我們創建羅德島
就是為了創造一個
能讓感染者不會受到歧視 能作為一個人正常生活的地方
雖然其中有一些人還沒辦法打開心扉
但是居住在羅德島的大部分人
都已經跨越了感染這道隔閡
一起生活著
這個診所或許 也和羅德島一樣
是為了給那些顛沛流離的感染者
提供一個依靠而創建的
你說得對
他們也是在為了生存而拚命
非常抱歉
是我太輕率了
沒有沒有 請別在意
啊…痛…！
你沒事吧
怎麼了？
對不起
我好像在剛才的戰鬥中受了點輕傷
喂 能不能叫一些空閒的醫療幹員過來
啊啊 還…還是我自己過去吧
外套給我吧
謝謝你杜賓教官
你也該多花點時間關心一下你自己啊 阿米婭
是 我會注意的
請輕輕地抬起右臂
還好這個部位沒有出血
我用源石技藝幫你消炎
博士…
噢 對了
我來講一下源石技藝的原理吧
在這個道具裡面
含有一種名字叫做源石的礦物
是成為技藝能力之源的物質
以此作為媒介
只有具有先天適應性的人
才可以像這樣使用技藝
能力因使用者不同而有所差異
有能像這位幹員一樣做治療的人
也有能把城鎮燒成一片火海的人
正因為將這種能力應用在工業技術上
才慢慢形成了如今的文明
雖然源石為我們的生活帶來了許許多多的便利
但是
引發礦石病的罪魁禍首
也正是源石
手腕上的
是的
這些也都是源石
以自身體內的源石作為媒介
即使沒有道具
也可以使出自己的技藝
礦石病同時還能強化技藝的能力
它是一柄雙刃劍
這就等同於是將生命作為燃料去消耗
會加速使用者的死亡
俗話說得好 天下沒有免費的午餐
這樣就能治療礦石病也太簡單了
這個診所所做的事 準確來說並不能稱之為治療
只是減緩病情的惡化罷了
以現今的技術也只能做到這個程度了
治療結束
感覺怎麼樣？
十分感謝你的治療
我已經感覺好多了
沒錯
如果我們也能這樣治癒礦石病就好了
正因如此
無論如何您都要平安回到羅德島
博士
對不起…
不是…
真是對不起…
我沒有給您施加壓力的意思…
傷員的治療已經結束了
出發吧
我們好像無法和偵察隊取得聯繫
明白
當務之急 趕緊前往會合點吧
博士
我的朋友之中 也有失去了記憶的人
這只是我的看法
但我認為最重要的…
並不是過去和那些消失的記憶
而是你的「現在」
還有你的「未來」
謝謝你…
果然偵察隊的人全都沒過來嗎…
太安靜了…
博士 會是陷阱嗎？
不…只是…
怎麼了？
Warning: Rear side heat source detected.
警告：檢測到後側熱源
這是指…
火災是嗎
確實 那一帶的火勢正在蔓延中
不會吧
我們先去偵察一下廣場那一片
萬一有情況請做好掩護
我明白了
我們要邊警戒著後方 邊在此待命
Ace
在這裡 發生過什麼事情嗎
啊 不沒什麼
都是過去的事了
等有興致了再說吧
好吧
往廣場逃吧
怎麼了？
現在馬上！
Warning: Heat source detected.
警告：檢測到熱源
快躲開！躲開！
這…這個法術…
比資料上看到的要棘手多了…
整合運動的暴君！
塔露拉！
要保證撤退的路線！
博士！
應戰的指揮就…
你們這些人…
才是最應該和我們站在一邊的
感染者做了什麼
無辜的人們…
做了什麼…
而你們這些人…
又做了什麼？
只會說空話的理想論者
能做得了什麼？
到此為止了
你們的想法無法傳達給任何人
天真的夢想…
不會實現。
我把我最喜愛的結局…
告訴你們吧
就是毀滅
我從來不曾屬於過哪裡
像一閃而過的光影
每個人都為了自己豎起牆壁
想要找到確切的距離
我曾以為如此的接近
一直找尋卻只留下傷心
Love the life you live Live the life you love
啊~啊 無論是誰
每個人都明白早就無路可退
都會面對
啊~啊 無論是誰
每個人都明白已經無法後悔
都會面對
一瞬間就急轉高飛
看遍了這世界我都無所謂
讓我去追我絕不後悔
穿越過一切狂風在吹