哦呀~
感觉这里要热闹起来了呢
陈长官 我是阿米娅
我们已经找到了米莎小姐
我知道了
现在告知你们会合地点
将目标护送过来
我明白了
会合地点的安全由龙门近卫局保障
就这样
等…等一下！
那个人 好像只是把我们当作跑腿的一样看待哦
合作关系 只是徒有其名吧
现在还是先去会合地点吧
龙门近卫局应该会保障我们安全的
l've walked the road of lies and misery
我曾步履阑珊穿过困苦与谎言
何も残ってないな
本应存在的所有都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
遍体鳞伤造就了自我的存在
溢れ落ちてく 落ちてく
满溢而出地踊跃 堕落下来
風が全て熱を奪って行く
冷风将星火温暖剥夺留下严寒
I feel my heart aching inside
寒风刺骨唯独我痛心疾首
何を守って
到底守护为了谁？
傷つけて
又伤害了谁？
今まで生きてきたんだろう
活到至今的我到底意义何在？
To find the truth in everything
为寻求真理所在探知万千
理不尽と戦って
无尽理智的南征北战
you see
你应自知之明
間違いじゃないと
对错并非天经地义
Cause l am still alive
因我辈还在
l feel alive
我自知生命意义
with this pain
于疠疾相伴
本字幕由Billion Meta Lab制作 翻译、时轴、繁化、压制、校对：小柒
米莎小姐…
从一开始…就打算要把我交给龙门近卫局吗…
啊 不！
只是龙门近卫局 委托我们来保护你这样而已
而不是…
我真傻…
帮助我们的这些话…竟然轻易相信了…
我们…真的是来帮助你的！
米莎小姐 还有其他的感染者都由罗德岛保护
之后是会和近卫局交涉的
这种话他们只会当耳旁风
既然你们是来抓我的…
不需要诓骗我 从一开始就做好了…
绝不是这样的！
来抓你的什么打算…
但是…对不起…
对米莎小姐来说 确实什么都没改变啊…
但是 你一个小姑娘四处躲避追捕 很辛苦吧
在这种情况下
选择暂时接受近卫局的保护 可能是最好的选择
相信…阿米娅吧！
Hello！
各位！我想死你们啦！
能天使姐！
哟吼 阿米娅 吓一跳吧 吓一跳吧
是的…吓一大跳呢…
耶！诶嘿！
为啥突然出现吓我们呢…
企鹅物流难道很闲吗
忍忍…
没有没有 就是有种大事不好的感觉
好像有很多可怕的家伙
从四面八方向这里逼近哦
诶？
撤离贫民区的所有路线上都是敌人呐
敌人？
可能是…
那些潜伏在贫民区的 整合运动和感染者们吧
一直被欺凌的贫民区感染者们
会去支持整合运动
也并不是什么奇怪的事
总而言之 要赶紧离开这里
把米莎小姐安全的带出去
有危险！
这是源石技艺？！
连术士都叫过来了吗
博士和米莎就拜托你们了！
Okay！
欸嘿嘿 适应战场了嘛
那就是…整合运动…
别挡道！
走这边！
追！
连整合运动也对米莎她…
米莎！
别想过去
好 搞定咯！
呀！干得漂亮！辛苦辛苦！
你倒也给我战斗啊…
没有…受伤吧…
你没事吧 米莎小姐
没事…
怎么回事啊 就像是早就埋伏好了一样
呐！好像又来了一波敌人欸
他们动作也太快了
怎么办 小兔子酱
我想尽量避免与敌人交战
但是…安全的路线在哪里呢…
好耶！这种时候就交给我吧！
有一条敌人意想不到的机密路线哦
真的吗？
嗯 我先去探探路确保下安全
大家都先往这个方向走吧
好
那么 一会儿见咯！
路上小心
我们走吧 各位
米莎小姐！
抓着我
谢谢你…
马上就能…到能天使姐说的地方了
米莎小姐 还能坚持到那里吗
嗯
我们走吧
往后退
嗯？
好慢啊
德克萨斯姐！
要吃吗？
啊不…不用啦…
哦
这些是…
之前的客人
话说回来 你怎么会在这儿
能天使刚刚联系我了
啊啦 偶尔也挺可靠的嘛
这些叫整合运动的家伙
后续部队似乎更加庞大
到现在偷偷摸摸的家伙们
都已经公然开始集体行动了
果然…整合运动利用了贫民区的感染者…
在龙门内部建起了属于自己的势力了
而且…
他们的目标 恐怕是米莎小姐
诶…
是我…为什么…
我们也不知道具体的原因
肯定…只有龙门和整合运动才知道的某些秘密吧
嘛…一会儿要去那个队长的漂亮脸蛋儿戳戳
再好好的问个明白咯
能天使
我检查了安全路线
把她们带过来吧
不赶快敌人就要来了
能天使确认了路线安全
走吧
各位！赶快隐蔽！
博士！快来我身边！
这样根本动弹不了…
我是真的很讨厌被人抢占先机啊…
大家…在哪儿…
找到你了
米莎…
刚才的声音…
马上撤退！
来这边
等等！
要放她们走吗？
怎么会
终于…这一天到来了
我说…逃跑的路线上面真的有吗…
要是被敌人追上 可就糟糕了
目的地只要能够到达 无论什么路线都可以尝试
这是企鹅物流奉行的宗旨之一
无…无论什么路线…
喂！这边这边！ 喂！
各位！要从这里跳过去哦！
跳？
额…那个…
不会是要我们从这里 跳到对面？！
耶！答对了！
这种路线 肯定不会有人想得到吧
我找到的绝对万无一失！
敌人追来了
等下…这哪里万无一失了…
哎呀…这在意料之外嘛…
德克萨斯 为啥不全都解决掉他们啊
这样的指令我没接到
呵！好吧！
那算啦…只能抓紧时间跳啦！
跳过去了…
大家也快点哦！
认真的吗…
我来牵制敌人 你们抓紧时间快走！
了解！
博士你也快走吧
米莎小姐！
博士 要好好抓紧哦！
别想逃跑！
可恶…！
不好意思啦！
这条路线可是我们专用的哦！
米莎…
陈队长指定的会合地点 应该就在附近了
感觉真是一条漫长的道路啊
米莎小姐！
她脸色…不太好…
只有头里…晕晕转转的这样…
没事的…
稍微休息一下吧
诶！不是吧！
回合地点就差一点了呢
有件事我想问你
是什么呢？
整合运动…是什么…
他们也是…感染者的组织
感染者之间…在自相残杀…
为什么…
因为选择的道路不同…
选择的道路…
整合运动…
坚持着「为感染者创造容身之处」的理想
但是…那是建立在除掉非感染者…
「一切反对整合运动思想的存在都要除掉」这一基础上的
但…我们罗德岛
感染者与非感染者 寻求两者共存之道
共存之道…
是的
罗德岛和整合运动…
选择的前进道路不同 难免会纷争
真的很可悲…
我…什么都不知道…
切尔诺伯格的街上 突然爆发战争变得乱七八糟
发生了什么也不知道…
只是…很害怕…
就不顾一切的逃跑了…
攻击切尔诺伯格的就是整合运动
是吗…
米莎…你来这里多久了…
大概一星期左右吧
一星期…
啊！
来到龙门之后…这个长出后才察觉…
然后…呃…
米莎小姐！坚持住！
这是矿石病发作的症状啊
竟然会这么快
矿石病的发作
也是有急性和慢性之分的
现在只能进行应急处理
如果不能尽快…
进行正式治疗的话…
阿米娅…
米莎小姐…
你会被带来罗德岛治疗 我们会向龙门这么要求
总而言之 我们先赶路吧
好窄
那也没办法呀
这可是最短路线的嘛
快看！大家！
穿过这里就是目的地啦！
开什么玩笑！
这里可是我们的地盘！
滚出去！
快停下！
我们大家都是感染者！不想动粗！
你们也跟我们一起来吧！
这些家伙可是把我们的家园毁了啊！
擦亮双眼吧！
和我们一起！为了感染者行动起来吧！
你说什么！把我们的家园还回来！
现在怎么办
趁他们内讧 一口气穿过贫民区吧！
别挡老子的路！
快滚开！
去吧…阿米娅…
我的话不用担心的…
马上…我会处理好的…
嗯…
博士 米莎就拜托你了
我知道了
跟随你领导的选择果然是对的呢
那么！为非作歹的家伙就要好好教育一下！
呀嘞呀嘞 果然变成这样啦
你早就知道吧
欸嘿嘿 算是吧
不会任由你们胡作非为的！
好啦！轻松搞定！
这里很危险！请大家赶紧离开！
离开这里…
离开了这里我们又能去哪里呢？
我们的家…就在这里啊…
不管被他们毁成什么样…
我们都只能呆在这个地方不是吗…
非常抱歉…
整合运动这帮人 怎么敢自称是感染者救星的
真的是睁眼说瞎话
那些整合运动的说辞 相信的家伙也是不少呢
为什么会这样呢
对罗德岛心怀疑虑却那么相信他们
整合运动他们…
幻象
有些感染者从中看到了希望
就如同他们愿意希冀的未来
若是一瞬间能从残酷的现实中逃离…
或是被拯救出来…
幻象
就算是希望也没关系
越是痛苦 就越是像看到了救命稻草一样
但是 罗德岛 做不到和能做到的绝不食言
幻象
被囚禁在希望之中的感染者们
遇上不会说谎 不善言辞 只认死理的小兔子女孩…
又有什么理由会去相信呢…
我相信！
欸…
我自己…永远相信阿米娅…
米莎小姐…
非常感谢你！
I belong in nowhere solitary
茕茕白兔 孑立无处
I can see it ever fleeting
回眸一眼 逝者斯夫
Everyone has a domain allowing no one
愚众围城 固步自封
Accuracy inside, yearned to find
身遥心迩 精益求精
I thought I had been understanding it
或许天文地理 我知晓全可
It's buried in noise and withering
但至今一切 尽被摧枯拉朽
Love the life you live Live the life you love
爱所过的日子 过所爱的生活
过所爱的日子 爱所过的生活
All of you have to taken
无论是谁 必将被卷入
And everybody else may seem a little downward
并且每个人 似乎都没有任何退路
All of you have to take
无论你谁 都必须接受
Soon, you will see
不久 你能知晓全部
All of you have to taken
无论是谁 都必须抉择
And everybody's time may seem a little downward
并且每个人 似乎都已经无法回头
All of you have to take
无论你谁 都只能接受
Oh, you will see
同时 你会明白始终
Answers seeked, the conflict, soar
实践寻知真理 即便逆风翱翔
Own Way progress, a long seen world
自我成长之路 不过俗世凡尘
High end essential I touch, redeem soul
朴实至华灵魂 需我亲手拯救
Through all the silence, a brand new wind blows
击穿世间缄默 新风迎面东过