好的重复一遍
由于军警迅速采取了应对措施
切尔诺伯格市内的暴动正在逐步平息
目前大部分地区的暴徒已经被制服
安全也能够得到保障
全体市民 请待在室内不要外出
耐心等待军警的最终胜利
重复一遍
由于军警迅速采取了应对措施
切尔诺伯格市内的暴动正在逐步平息
大部分地区的暴徒 目前已经被制服
队长 敌人的数量太多了
这样下去的话…
你们这群感染者…别小瞧…
可恶！援军怎么还没…
都不要慌！
那些家伙不过是一群废物罢了
为了陛下 无论如何…
喂！你们这群人！
在敌人面前逃跑是不可饶恕的…
终于逃掉了…
走吧
黑兜帽那个家伙千万别动
其他全杀了
l've walked the road of lies and misery
我曾步履阑珊穿过困苦与谎言
何も残ってないな
本应存在的所有都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
遍体鳞伤造就了自我的存在
溢れ落ちてく 落ちてく
满溢而出地踊跃 堕落下来
風が全て熱を奪って行く
冷风将星火温暖剥夺留下严寒
I feel my heart aching inside
寒风刺骨唯独我痛心疾首
何を守って
到底守护为了谁？
傷つけて
又伤害了谁？
今まで生きてきたんだろう
活到至今的我到底意义何在？
To find the truth in everything
为寻求真理所在探知万千
理不尽と戦って
无尽理智的南征北战
you see
你应自知之明
間違いじゃないと
对错并非天经地义
Cause l am still alive
因我辈还在
l feel alive
我自知生命意义
with this pain
于疠疾相伴
本字幕由Billion Meta Lab制作 翻译、时轴、繁化、压制、校对：小柒
切尔诺伯格市内的暴动
因军警迅速的应对措施 即将迎来终结
几乎所有区域都被镇压
当前状况已逐渐稳定下来
重复一遍
切尔诺伯格市内的暴动
因军警迅速的应对措施 即将迎来终结
居然能做出颠倒黑白的报道
但是
乌萨斯军警被压制到这种程度 实在难以想象
无论怎么看 政府都不想认真镇压这场暴动
整合运动会做出这种间谍行动 真的很难想象
是啊
不过单从现在的情况来看 是完全有可能的
阿米娅
现在的我们没有更多余力了
虽然我明白你的心意
把博士带回罗德岛才是最优先的
我明白的…
我很清楚现在的情况…
你已经做得很好了 阿米娅
Ace大哥
接下来就是和临光队侦察队会合后逃离这里
我知道了
嗯？
博士？
怎么了？
这雾…
很奇怪…
确实
雾变得越来越浓了
敌人的法术吗？
队伍列成圆形
了解
战斗人员以担架为中心
摆圆形列阵
趁着视野清晰
快走
No hostile target in sight
视野内无敌对目标
Status updating...Enemy drone in sight
状态正在更新 敌方无人机已进入视野
All friendly scout drones have been hit and expired.
所有友方侦察无人机已被击落
全员！躲到树荫后面快一点！
大概是…威吓射击
目的是将我们的阵型打乱 是这样吗
雾气已经这么…
这样的话同伴的位置…
不要！
快放开我！
住手！
阿米娅！
杜宾教官
旁边的道路 Ace他们正在战斗
敌人数量不明
但人数好像并不是很多
现在我要用信号弹请求支援
我们要找到雾气的操纵者
解决视野的问题
和援军一起压制敌人之后
再赶紧逃离这里
好
怎么了？
博士不见了！
什么？！
不是刚刚还一起吗？
别乱动
敢乱动就杀了你
我正在寻找一个人
把你知道的事情全给我说出来
不知道…
什么都…
可别告诉我你都忘了！
真头疼啊！
这里应该是我的负责区域吧
所有的个人行动
都必须要向我报告啊
对吧 弑君者？
不过
我一向很温柔的
你现在马上离开的话
就当什么都没看到好咯
敌方是撤退了？
连雾也都散去了
博士！
那么…
能请你回去了吗？
我记得你还有其他事情需要去做
对吧
从那个人身边赶紧离开！
哼
你惨败的样子我倒是挺期待的
很会说嘛
敌人的干部们缺乏合作精神
呀！朋友们！
原谅弑君者刚才的无礼行为吧
那个人
感觉没有攻击我们的意图…
现在还不知道 别放松警惕！
你们指挥官没事哦！
抱歉这么突然
好了 去吧
博士！
喂！
你没事吧
博士！
您没事吧！
那个少年就是雾气的操纵者？
不是
好像是他把博士从雾气里救出来的
不知道他在想些什么
听我说
虽然大家都侥幸还活着
但很多人都受了伤
而且是重伤
是啊…
从这里脱身我们才能去治疗的地方
博士
回来就好
那么走吧
那么大家应该全都到齐了
自我介绍有点晚了呢
我的名字是梅菲斯特
现在和我一起玩一个愉快的游戏吧
果然不会轻易地放我们离开这里
我留在这里争取时间
快走
我们没工夫陪你玩小孩子的游戏
我还想诚心诚意 招待你们一番的
你们却想要逃走吗？
停下！有埋伏！
放心好了 现在我什么都不会做哦
我呢
对你们这些人非常感兴趣
还特意看了你们的资料哦
明明只是个制药公司
但你们做的事却不只是摆弄试管
不夺取生命的低效战斗
还有忠诚跟着战斗的人
都令我十分感兴趣哦
而这里头 还有从石棺被带出来的你
没错！
就是一直把面孔隐藏在黑色兜帽下的你
好像和我们有点不一样呢
你是什么人？
从哪里来的？
在那个地方究竟是怎么维持生命的？
很让人在意呢！
我改变主意了
还是把那家伙还给我好吗
这样…
请不要开玩笑！
真是遗憾啊
如果你们能还给我的话
就这样放你们离开也不是不可以啊
行吧
来玩游戏吧
规则是这样的
我的这些伙伴们接下来要把你们大卸八块
把他们都干掉吧
哪怕只剩一人存活就算你们赢
怎么样？
简单而又刺激的游戏吧
马上天灾就要要降临了
你为什么…？
你在说什么呀
正因为天灾即将降临
这种时候才是最应该一起庆祝狂欢的时刻呀
你这家伙！到底有什么目的！
目的？呵呵
那种东西可没有
和我们的计划毫无关系的你们
在这里不管是死是活
对我来说都无所谓
这疯子！
那么！
闲话就到此为止吧
戴兜帽的你让我好好享受一番吧
所有人都打起精神 要多加小心
去吧
快跑！
这和那个胆小的弑君者的手段简直一模一样嘛
搞这些可不能争取时间哦
术师攻击C5
没事吧！
接下来B6
可恶！
追上了！
来 让我看看你们痛苦扭曲的姿态吧
哎呀 人数好像不够啊
竟然还带着一帮伤员一起逃跑
多么有人情味却又无能的指挥官啊
我就喜欢这样的人
这才有玩到死的价值
上吧！
攻击G3！
请坚持一下！
还差一点就…
阿米娅姐！
没什么了不起的嘛
来吧
就像在雨夜中散落的火花般
死去吧
什么！
竟然有援军！
开什么玩笑啊！
来了吗！
不好意思来迟了
不会
谢谢你能来增援
你就是那个博士吗
卡西米尔耀骑士临光
前来迎接并保护您的安全！
竟敢…把我的游戏…全毁了！
你的士兵真是破绽百出啊
曾经占领了都市据点的整合运动
比起你们的行动要更加高效
你只不过是让那些暴徒为所欲为地杀戮市民
以此来满足自己那点低级趣味罢了！
给我投降吧！
浮土德！把她那张嘴给我打穿！
竟然挡下来了？！
小心敌方狙击手！
展开烟雾阵！
这不可能！
再来一次！
把她们打成碎渣！
交叉炮火？！
为什么…？
临光姐！伤员已经全部疏散完毕！
了解！
全员撤退！
为什么？
不给我老老实实地全部死个干净！
这些家伙…竟然还能站起来
快撤退！
阿米娅！
不需要掩护了！
你也赶快撤退！
好！
全全全都…杀杀杀掉…
帮大忙了！
走吧！
好！
还有临光姐没走！
临光姐！
快来这边！
快走！
真是一场无聊的游戏啊
梅菲斯特
对不起
我失手了
没关系啦
你不需要道歉
都怪那些家伙罢了
这个时候
塔露拉姐姐 应该已经压制住切尔诺伯格的中枢了吧
我接下来要到姐姐那里去了
追踪罗德岛的那些人 交给你好吗
我知道了
那些杂碎虫子们
就交给姐姐来处理吧
浮土德
小心点哦
无论用废掉多少个部下都没有关系
自己的安全要最优先保护好
好吗？
好
来吧 走吧我的同胞们
我们的时代
一起去迎接吧！
等伤员救治完成
我们就立即出发
离成功撤离就差一步
请大家再多坚持一会儿！
被破坏得乱七八糟
真是没想到这里会变成这样
阿米娅
这里是不是…
是的
是阿撒兹勒诊所
博士
在这个国家
人们一旦被发现感染了矿石病
马上就会被带到特定的隔离区域
因此
也有很多人隐瞒感染这件事继续生活着
这个诊所就是为那些人进行秘密治疗的地方
就是所谓的…地下医生
整合运动似乎和他们有联系
但看到这幅惨状…
应该是拒绝了什么要求
遭到了报复
才会变成这样
这里的人…
曾经拒绝了我们
曾经对我们那么冷漠…
肯定 对待整合运动也是一样的态度
这根本就是…
他们自作自受！
冷静一点
也是没办法啊
你也应该明白吧
感染者会变得很难相信他人
经历过那么多苦难 这么想想
即使是感染者之间
轻易互相信任彼此是艰难的
如果不筑起一道墙
不先把自己保护好话 就会被他人伤害
他们肯定是这么想的…
我们不能因此而责怪他们
我们这些人
为了让感染者不受到歧视
能作为一个人正常生活 而创立的罗德岛
其中虽然还有一些人 还没办法打开心扉
但是在罗德岛居住的大部分人
感染这道隔阂 都已努力跨越
一起生活着
这个地下诊所 也和罗德岛一样
为使感染者不必颠沛流离 而提供的依靠罢了
是啊…
他们为了生存而竭尽全力…
非常抱歉
是我自己太轻率了
请不要这么在意…
啊…痛…！
你没有事吧？
怎么了？
真是抱歉！
在刚才的战斗中 我好像受了点轻伤
喂 能不能叫一些空闲的医疗干员过来
啊啊 还…还是我自己过去吧
外套给我吧
非常感谢你！
你也应该多关心下你自己啊 代表！
是 我会注意的
请轻轻地抬起右臂
还好这个部位没有出血
我用源石技艺帮你消炎
博士…
噢 对了
我来讲一下源石技艺的原理吧
在这个道具里面
含有一种叫做源石的矿物
是成为技艺能力之源的物质
以此作为媒介
只有先天适应性的人 才可以像这样使用技艺
能力因使用者不同而有所差异
有能像这位干员一样做治疗的人
也有能把城镇烧成一片火海的人
正因为将这种能力应用在工业技术上
才慢慢形成了如今的文明
虽然源石为我们的生活带来了许多的便利
但是
引发矿石病的罪魁祸首
也正是源石
手腕上的
是的
这些也都是源石
以自身体内的源石作为媒介
即使没有道具
也可以使出自己的技艺
矿石病同时还能强化技艺的能力
它是一柄双刃剑
这就等同于是将生命作为燃料去消耗
会加速使用者的死亡
毕竟天下没有免费的午餐啊
这样就能治疗矿石病也太简单了
这个诊所做的事 准确来说并不能称之为治疗
只不过是减缓病情恶化罢了
以现今的技术也只能做到这个程度了
治疗结束
感觉怎么样？
十分感谢你的治疗！
我已经感觉好多了
没错
如果我们也能这样治愈矿石病就好了
正因如此
无论如何您都要平安回到罗德岛
博士
对不起…
不是…
很是抱歉…
我没有给您施加压力的意思…
伤员的治疗已经结束了
出发吧
我们好像无法和侦察队取得联系
这样啊…
总而言之 赶紧前往会合点吧
博士
我的朋友之中 也有失去了记忆的人
这只是我的看法
但我认为最重要的…
并不是过去和那些消失的记忆
而是你的「现在」
还有你的「未来」
谢谢你…
果然侦察队的人全都没过来吗…
太安靜了…
博士 会是陷阱吗？
不…只是…
怎么了？
Warning: Rear side heat source detected.
警告：检测到后侧热源
火灾…是指这个吧…
确实 那一带的火势正在蔓延中
不会吧
我们先去侦察一下广场那一片
万一有情况请做好掩护
我明白了
我们要边警戒着后方 边在此待命
Ace
从前 在这里发生过什么事吗？
啊…不 并没什么
都是过去的事了
等有兴致了再说吧
好吧
往广场…逃吧！
怎么了？
现在马上！
Warning: Heat source detected.
警告：检测到热源
快躲开！躲开！
这…这个法术…
比资料上看到的要棘手多了…
整合运动的暴君！
塔露拉！
要保证撤退的路线！
博士！
应战的指挥就…
你们这群人…
才是最应该和我们站在一边的
感染者做了什么
无辜的人们… 做了什么…
而你们这些人…
又做了什么？
只会说空话的理想论者
能做得了什么？
到此为止了
你们的想法无法传达给任何人
天真的梦想…
不会实现。
我把我最喜爱的结局…
告诉你们吧
就是毁灭
I belong in nowhere solitary
茕茕白兔 孑立无处
I can see it ever fleeting
回眸一眼 逝者斯夫
Everyone has a domain allowing no one
愚众围城 固步自封
Accuracy inside, yearned to find
身遥心迩 精益求精
I thought I had been understanding it
或许天文地理 我知晓全可
It's buried in noise and withering
但至今一切 尽被摧枯拉朽
Love the life you live Live the life you love
爱所过的日子 过所爱的生活
过所爱的日子 爱所过的生活
All of you have to taken
无论是谁 必将被卷入
And everybody else may seem a little downward
并且每个人 似乎都没有任何退路
All of you have to take
无论你谁 都必须接受
Soon, you will see
不久 你能知晓全部
All of you have to taken
无论是谁 都必须抉择
And everybody's time may seem a little downward
并且每个人 似乎都已经无法回头
All of you have to take
无论你谁 都只能接受
Oh, you will see
同时 你会明白始终
Answers seeked, the conflict, soar
实践寻知真理 即便逆风翱翔
Own Way progress, a long seen world
自我成长之路 不过俗世凡尘
High end essential I touch, redeem soul
朴实至华灵魂 需我亲手拯救
Through all the silence, a brand new wind blows
击穿世间缄默 新风迎面东过