阿米娅！
休想得逞！
我一定会…
好好保护大家的！
哦？
阿米娅！住手！
杜宾教官
快点！
和大家一起…
逃离这里！
是要我们把你抛下吗！
你一个人不行的！
阿米娅！快停下！
这样下去你的戒指会…
哪怕我会…粉身碎骨…
我也要…！
哼
是吗…
你就是…
l've walked the road of lies and misery
我曾步履阑珊穿过困苦与谎言
何も残ってないな
本应存在的所有都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
遍体鳞伤造就了自我的存在
溢れ落ちてく 落ちてく
满溢而出地踊跃 堕落下来
風が全て熱を奪って行く
冷风将星火温暖剥夺留下严寒
I feel my heart aching inside
寒风刺骨唯独我痛心疾首
何を守って
到底守护为了谁？
傷つけて
又伤害了谁？
今まで生きてきたんだろう
活到至今的我到底意义何在？
To find the truth in everything
为寻求真理所在探知万千
理不尽と戦って
无尽理智的南征北战
you see
你应自知之明
間違いじゃないと
对错并非天经地义
Cause l am still alive
因我辈还在
l feel alive
我自知生命意义
with this pain
于疠疾相伴
本字幕由Billion Meta Lab制作 翻译、时轴、繁化、压制、校对：小柒
向塔露拉 同时射击
掩护阿米娅
Ace…
没事吧
她们怎么突然停止行动了
是战术吗？
现在可不是磨磨蹭蹭的时候
是啊
全员 按照指示快速撤退！
博士
指挥就靠你了
我知道了
倒塌的 建筑物废墟中
有一处空隙
从那里穿过去吧
只要离开广场
在出口的附近
就有藏身的地方…
我们应该…怎么办！
救救我…
停下！别四处乱跑！
只能死在这里了吗…
救救我…
我不想死…我不想死…！
大家！
请不要…从我身边离开！
阿米娅！
这范围已经…就是极限了…
塔露拉大人…
好疼！
我的手！
居然对同伴见死不救…
阿米娅！
没事吧
高峰已经过了
在第二波到来之前快走！
临光
你来带路
了解！
她们抓到了阿米娅的破绽
撤退！ 快跑！
快点！
没事吧！
可恶！
担架已经坏了！
让我去把塔露拉给…
阿米娅！
我来想办法
你快带上博士先走！
杜宾队长！
你先走吧
这里就交给我们了！
别太担心
马上就赶上！
我明白了
Ace他们呢？
去阻挡塔露拉了
这里也很危险
快撤！
不行！
不可以！
Ace大哥！
能听到吗？
Ace大哥…
现在…等我给你开道…
阿米娅！
你们先撤！
但是！
我们这里没问题的！
快走！
现在…
最应该优先做的是什么要好好思考
对吧
靠你了
杜宾
了解…
重整队形！
全员撤退！
博士…
总有一天…
你会和阿米娅…
这个残酷无情世界的正面 一起共同面对
这个女孩…
就拜托你了！
我明白了
去吧！
祝你们好运！
天灾好像已经结束了
幸好出口没有什么损坏
我们在这里等运输机过来吧
周围的环境继续警戒
临光
身为耀骑士
无论何时何地 都要成为指引人们的光明
这是
你说过的吧
嗯…
我知道的
他们的努力…
别全都白费…
阿米娅…
博士…
Ace大哥他们…都还好吗…
这样…啊…
没关系的…
Ace大哥他们一定…
会没事的…
绝对…
罗德岛的大家
都是很强的
哼
为什么都已经这样了还要战斗？
真是无法理解啊
即使尸骨无存 也还这样奋战
了不起的战士！
我会记住的
罗德岛
终于找到了
想顺利的离开 就知道没那么简单
嗯哼！
搞好关系的第一步是自我介绍 对吧？
可以称呼我为W哦
W…
你是不是…在哪里见过？
或许是吧
W！
你目的是什么！
目的？
确实
能不能把博士交给我呢？
博士她…你以前认识吗？
了如指掌
我可是专门为了见她 才到这种地方来的
废话少说
阿米娅
别和她浪费时间了
对了
你是叫阿米娅吧
无所谓了
我的事已经搞定了
后会有期吧！
小兔子酱！
我们走
喂！
再见！
等等！
她们真就这么撤退了
是啊
但我总觉得 她们这帮人别有企图
哟！
还好吗？
Ace…
队长…
其他的人呢？
剩下的人只有你和我了…
怎么会…
我…
除了惨叫什么都…
做不到…！
什么都…做不到！
非常…抱歉…
就这样好了…
不然你的伤口会裂开的…
我做了应急处理
再撑一会儿你就能走了
队长！
你的左手！
至少还有一只能用
问题不大
队长！
请你快逃吧！
队长一定可以…
不 还不行
这时候运输机快到达出口的位置了
被他们发现就完了
我去争取点时间
那我也要…
Guard
你的命可是我废了一只手才换回来的
好好活下去
我的手这样也能创造些价值
继续活下去吧…
后会有期…
Ace队长！
我…
真是…
没有用！
怎么了…
似乎…
内心有种非常悲伤的感觉…
Medic姐姐…
请你…
为什么…
节哀顺变…
以前…
有个人这么对我说过…
战斗后的眼泪要好好藏起来…
在回到家之前…
我们回家吧…罗德岛…
回到我们的家里…
那块群生地带看到了吧
那些也是源石
就像你在广场看到的
源石就像陨石一样 疯狂地砸向地面
这就是天灾
在不同地域 会以雪灾或洪水等形式出现
但天灾的来临 一定会留下源石
那么大规模…
源石会在地面上成长
成长？
源石吗？
具体情况虽然还不清楚
但是源石结晶的矿脉最终会破裂
一种叫作源石粒子的东西会被释放出
它们似乎会在空中汇聚成云
并且会引发新的天灾
就像…
矿石病一样…
是啊
这和我们感染者的结局也非常相似
天灾 矿石病
还有人们的仇恨
都在持续不断地扩散着…
杜宾！
你现在很累了对吧
最好休息一下
好意
我心领了
但你们不用在意我
现在还是说说话更轻松些
是吗
也是啊
博士
抱歉让你在这陪我
没事
我也受益匪浅
切尔诺伯格还能看到吗
嗯
那个是在巨大的移动装置上所建造的城市
也就是说
整座城市都是可以移动的
为了…躲避天灾吗…
没错
世界上绝大部分的城市都是可以移动的
天灾发生的地点也是可以被预测到
通过提前移动城市
就能预防天灾
那么…
为什么切尔诺伯格…
是啊
这一次的暴动…
可能有内幕
那些…是去罗德岛的人吗…
不 目的地是龙门吧
龙门…
是要逃往更前方的城市吧
他们应该是 从切尔诺伯格逃离的感染者吧
这里是机长
飞机马上就要降落了
欢迎回来…
我们回来了…
我已经听说了…
非常辛苦的任务吧…
是…
临光！
你没事太好了！
嗯
抱歉 有谁能…
帮我把担架准备一下吗
我马上拿过来！
那就麻烦你了
我们也来帮忙吧
博士…
你还好吗…
她现在睡得很沉
回到罗德岛后 整个人都放松下来了很多
她的经历早就超过极限了吧
也难怪
博士…
您睡醒了吗 博士阁下
这里是…
这一间是会客室
博士阁下的房间 现在还正在准备中
所以就先让您在这里休息了
啊
当然我们在罗德岛的舰船中
您还可以选择继续休息一会儿
外面…我想去看看
那么
阿米娅女士那里 就由我来带您去吧
你很聪明啊
不
不及博士您的智慧
换洗的衣服放置在那边
阿米娅女士目前正在甲板上
您从这边走过去还有一定的距离
机会难得
我会在您过去的路上 顺便向您介绍一下舰内的设备
拜托你了
罗德岛舰船
当前正在朝着下一个目的地航行中
请问您现在还好吗
我吗…
我真的什么都…
对于我来说…
现在…
和今后…
带路就麻烦你了
包在我身上
罗德岛
是一艘同时搭载了多种多样的医疗设施的综合陆行舰
除了手术所需的仪器
以及药剂处方之外
还备有专门用来研究矿石病的特殊设备
运转所需的能量全部由舰内提供
需要的源石由这台机器开采并提炼
不仅如此
我们还会加工源石和其它贵金属
并与其他的城市和企业进行贸易上的往来
居住区域
是为了让干员和住院患者 能够舒适的生活而设计的
由于执行任务和治疗时
所产生的精神上以及肉体上的负担 都能在这里得到缓解
在罗德岛
不论种族 出身 是感染者还是非感染者
所有人都能够愉快融洽地在一起生活着
另外
由于罗德岛的活动范围很广泛
运输机和各种武器装备等 会提供给大家辅助使用
阁下您已到达目的地
那么介绍就到此为止了
谢谢
帮大忙了
她身上背负的东西…
真的…
很沉重…
阿米娅
博士…
您不去睡真的没关系吗…
嗯
我现在…很清醒…
我也是这样
一直睡不着
所以就跑来外面透透气了
塔露拉说的话
在脑海中挥之不去…
确实…
我也许是个只会说空话的理想论者
但我
还是想选择正途 并为此付诸行动
但是…
是否我所选择的道路 真的是正确的？
我也曾深深的怀疑过
而我心中的这种想法
好像被她看穿了似的
对不起…
这个时候对您说这些 会让您有负担的吧
那个时候
Ace在通信中这样说过
有一天
你会和我
一起
共同面对这个残酷无情的世界
这句话的
真正的含义 我还不清楚
如果坚持理想
必然会和现实起冲突
尽管如此 他仍然
相信你 会在正确的道路上 继续前进
Ace大哥…
确实是这样啊…
我不可以再这样迷茫下去了
虽然现在的我
没有任何记忆
但我会一点点找回的
然后
我一定会协助你 实现理想
非常感谢您
博士
不过
请不要勉强自己
我们会在三天后
还有新的任务需要去执行
在那之前
要认真地好好休息
把自己恢复得精力充沛才行啊
我明白了
那么开始吧
在切尔诺伯格的作战中
救出博士您的这一项任务已经完成了
虽然受了很大的损失
但是获得了不少关于整合运动的情报
在战略上 可以说是成功的
根据分析的结果判断
整合运动的下一个攻击目标就是 炎国的龙门
龙门…
虽然不像切尔诺伯格那样
但龙门对待感染者也是非常苛刻的
关于这一点 凯尔希医生已经前往当地了
与龙门代表的签约工作也在进行中
顺利的话 罗德岛就能在市内公开活动
但契约内容还没定
因此 希望博士和阿米娅
可以前往龙门
一起帮助凯尔希医生 签订和龙门之间的契约
签约以后
调查整合运动在龙门的动向 就是你们的任务了
了解了
临光和我 会去负责另外的任务
知道了
整合运动的行动往往出人意料
一定要多加小心！
是！
博士
这一次也
请多多关照！
请多关照！
I belong in nowhere solitary
茕茕白兔 孑立无处
I can see it ever fleeting
回眸一眼 逝者斯夫
Everyone has a domain allowing no one
愚众围城 固步自封
Accuracy inside, yearned to find
身遥心迩 精益求精
I thought I had been understanding it
或许天文地理 我知晓全可
It's buried in noise and withering
但至今一切 尽被摧枯拉朽
Love the life you live Live the life you love
爱所过的日子 过所爱的生活
过所爱的日子 爱所过的生活
All of you have to taken
无论是谁 必将被卷入
And everybody else may seem a little downward
并且每个人 似乎都没有任何退路
All of you have to take
无论你谁 都必须接受
Soon, you will see
不久 你能知晓全部
All of you have to taken
无论是谁 都必须抉择
And everybody's time may seem a little downward
并且每个人 似乎都已经无法回头
All of you have to take
无论你谁 都只能接受
Oh, you will see
同时 你会明白始终
Answers seeked, the conflict, soar
实践寻知真理 即便逆风翱翔
Own Way progress, a long seen world
自我成长之路 不过俗世凡尘
High end essential I touch, redeem soul
朴实至华灵魂 需我亲手拯救
Through all the silence, a brand new wind blows
击穿世间缄默 新风迎面东过