喂！
米莎 你怎么样了！
罗德岛…会一直等待你的到来哦 米莎小姐
终于…米莎…
太好了 你终于醒了
你没事吧 米莎
我已经听碎骨 说过一些关于你的事了
今后请多关照啦
伊万 去帮忙巡逻
知道了
那么 再见了
似乎也没有再发作了呢
你到底是…
活着…你真的还活着…
亚历克斯
不对 叫那个名字的人已经死了
现在我的身份 是碎骨
l've walked the road of lies and misery
我曾步履阑珊穿过困苦与谎言
何も残ってないな
本应存在的所有都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
遍体鳞伤造就了自我的存在
溢れ落ちてく 落ちてく
满溢而出地踊跃 堕落下来
風が全て熱を奪って行く
冷风将星火温暖剥夺留下严寒
I feel my heart aching inside
寒风刺骨唯独我痛心疾首
何を守って
到底守护为了谁？
傷つけて
又伤害了谁？
今まで生きてきたんだろう
活到至今的我到底意义何在？
To find the truth in everything
为寻求真理所在探知万千
理不尽と戦って
无尽理智的南征北战
you see
你应自知之明
間違いじゃないと
对错并非天经地义
Cause l am still alive
因我辈还在
l feel alive
我自知生命意义
with this pain
于疠疾相伴
本字幕由Billion Meta Lab制作 翻译、时轴、繁化、压制、校对：小柒
星熊
嗯
下一个
真是的 这些家伙到底是从哪里冒出来的呀
阿米娅 这边的整合运动也不是要找的
是这样吗…
搜索的范围我们会继续扩大
那就麻烦你们了
米莎…
你要去哪里呢…
去特训 我想你也一起来吧
为什么…你为什么要加入整合运动…
整合运动把切尔诺伯格破坏得乱七八糟
而且这次又要对龙门…
牺牲那些无辜的人和孩子们这种事情
是完全错误的！
牺牲？
有多少感染者至今都牺牲 你知道吗
那也不能…
以眼还眼 是自然的法则
但是…
你们却连那些不认同整合运动观念的感染者都牺牲了不是吗
整合运动的观念是正确的
我们这些人 要为了感染者的自由解放而奋战到底
即便你不去战斗
不愿加入整合运动也没关系 不会勉强你
但是
我已决定与整合运动一起
为这残酷的世界而不懈奋战
无辜的人们什么的…难道真的存在吗…
抹杀伤害感染者存在的政府
草菅我们生命的众多市民们
不该同罪吗
变成感染者的我
对他们来说 也只不过是应该除掉的物品
你也看见了吧
那天 那个年幼的我 被父亲…
被政府的那些人带走了
那是个寒冷刺骨的雪天
我拼命以死反抗
母亲也为了保护我而紧追不放
可是！
别说了！
对不起…
我只是…很害怕…
我没有责怪你的意思
那个时候 我们就只是孩子而已
什么都…无法去尝试改变
这是没办法的
但是现在不同了
整合运动给了我战斗的勇气
对感染者来说 整合运动才是救赎！
救赎…
阿米娅她…罗德岛…之前也曾经帮助过我
罗德岛 帮助？
别被骗了！罗德岛说自己会救助感染者
但他们却是只会迎合权力的叛徒！
知不知道有多少同胞被罗德岛残忍的杀害了
到最后 那群人只是想着要彻底把我们消灭罢了！
但是！罗德岛的人根本没有杀害任何人！
即使战斗他们也并没有去伤人性命！
听好了！光靠罗德岛那样的做法什么都改变不了
但是整合运动可以做到！
这片大地 还有世间万物
都能被彻底改变！
整合运动 拥有这种力量！
加入我们吧 米莎
以后就由我 来保护你
亚历克斯…碎骨…
把这里当据点啊 敌人的数量看起来还不少哦
到是个好主意 毕竟源石矿场这种地方
谁都不会想要靠近它
啊嘞？！
怎么了？
喂
你露出去太多了
有了
嗯？
是米莎 绝对不会错的
你冷静一点
赶紧告诉阿米娅
能天使 他们现在朝这边来了
诶…难道我的问题？
恐怕是的
联系上了吗
嗯 很顺利
机会难得 正好我们试试 把他们留在这里
哦？
稍微 做点热身运动吧
你看 米莎
把这个向左转
然后填装弹药
装好后…合上
到这都没问题吧
嗯…
然后瞄准目标
按下扳机
刚才的是…
源石技艺 不只是单纯的发射
而是用源石技艺之力去引爆弹药
你也应该能做到
诶…
学点保护自己的技能 我认为比较好
可是…
用力握住把手
直视 瞄准前方目标
精神首先要集中 紧接着调整呼吸
我的身体…好热…
别做的太过了
欸…就算你这么说…
老实呆着吧
这就是…技艺…
太好了！太好了！太厉害了米莎！
果然我们拥有着同样的力量
和以前…一样呢…
噢 米莎…
那 趁还没忘记 再来一次
我明白了
碎…碎骨！
伊万？
怎么了
发生什么了
现在马上撤退 彻底被发现了 罗德岛来了
你说什么？罗德岛这群混蛋！
全员集合 准备反击了
把米莎小姐劫走的整合运动据点已经被我们发现了
地点在龙门外环 废弃的源石矿场
全员 请立即前往现场！
我们一定要救出米莎小姐！
各位 请做好突袭准备
无论如何都要和罗德岛作战吗…
和她们沟通一定能解决的
阿米娅她一定…
是时候该清醒一点吧 米莎
我说过的 她们罗德岛是感染者的叛徒
和叛徒之间的对话不存在的！
但是…
好不容易才见面…
你为什么不明白呢
就算你不相信整合运动 至少你要相信我
欸…
一定…你一定要回来…
嗯
我不会再让你一个人了
这场战斗结束后 一起回家
亚历克斯…
别来无恙
看来还是需要我帮你吧
确实没办法呢
真是个坦率的孩子呢
敌人比我们想象的要强
和塔露拉描述的 情况有些不一样
是吗
所以麻烦你 无论如何都要保护好米莎
嗯…就算你这么说
如果你们失败了 那群家伙就会对米莎死缠烂打吧
只要成功不就行了
但是从战力上来说 正面进攻是没有胜算的
那你有什么办法吗
总在兔子身边的 那个戴兜帽的家伙
知道吧
是那个叫博士的家伙
她是敌方的指挥官 罗德岛的大脑
只要让大脑消失了 组织就会瞬间四分五裂
所以只要解决掉她 米莎就安全了
说的没错 这样什么都会变简单
我也会让我的部队稍微帮你一下
至于你该做的事情
你都知道的吧
嗯
目标是罗德岛指挥官 博士
这个地形 布下埋伏 再诱敌深入最适合不过了
诶呀 风刮得越来越大了
视野好差呀
没有问题 对方只不过是拼凑而成的恐怖组织而已
我们直接压制过去
星熊和特别督查组的部分成员在这里待命
把逃兵清理掉
遵命
大家 请尽量削减敌人的战斗力
不要给敌人任何重整的时机
不过 还是要把救出米莎小姐作为优先任务
是说魔鬼队长 你别做的太过了
哼 我知道了
对你也适用 芙兰卡
好好
来了
冲啊！
博士 开始吧
任务开始
Mission Start
博士 上方指挥就拜托你了
给我冲！
狙击干员 同时向地方前线射击
打乱地方队列
明白！
快快散开！
术师 攻击！
术师 狙击干员 继续干扰敌方后卫
不要给敌人重整的时间
瓦解敌方前线
德克萨斯 十点钟方向 敌人的技艺过来了
哎呀 敌人好像有点多呢
雷蛇 那边靠你啦
不用你说！
雷蛇小姐！
对不起 让你们等得太久了
我们这就撤离吧
啊！
碎骨
多好的景色呢 你就放心吧
这里是不会被卷进去的 大概吧
我还有其他事就先走了
如果有什么事就用这个联系我 再见
啊！
不要都聚在一起！
快散开！
杀光近卫局的人！杀！
奔向我的剑 是不会手下留情的
我这边看起来也没什么问题
辛苦大家了 向着敌人的据点 继续前进
收到
那 我们尽快把那个烦人的炸弹狂魔抓起来吧
救出米莎小姐 才是我们最优先的任务
我当然知道啦！
啊！雷蛇！后面！
好重…
这家伙…
谢谢
术师就交给我来解决吧
你和能天使一起 周围的敌人就拜托了
主力部队…但是…
不要怕 敌人数量确实是在减少
我们现在还具备优势
一口气解决他们！
大家 我们马上就能 压制住敌人了！
我们这次 一定要救出米莎小姐
警告：热源正在接近中！
WARNING: Heat source is Approaching!
博士！
怎么可能…刚才还…
啊啦 好像进行的很顺利
去死吧！
什么！
这面盾牌 只要我在 就凭你那实力妄想打穿！
不要 妨碍我！
只身闯入敌阵妄想刺杀 实属下策！
全都 给我炸飞吧！
快抓住她！
博士 请扶着我
快跑 快点！
那个热度 那家伙 是要自爆吗！
博士！
米莎…原谅我…
约定…无法遵守了…
不行…不要…
去死吧！
博士…博士她…
不允许伤害！
为什么…什么…
一定…回…家…
米…莎…
不…不要…
我…刚才…
不…不是那样的 我…我只是…
我自己…
阿米娅…
怎…怎么可能…
碎骨她…
碎骨她…被干掉了…
那怎么可能！
夺回来 把她夺回来！
好！
暂时撤退
诶
但是长官 现在可是除掉整合运动的好机会
这个情况搜索米莎是不可能的了
继续战斗 只会造成无谓的牺牲
但是
这是命令
遵命
为什么…
为什么呢…
阿米娅…
I belong in nowhere solitary
茕茕白兔 孑立无处
I can see it ever fleeting
回眸一眼 逝者斯夫
Everyone has a domain allowing no one
愚众围城 固步自封
Accuracy inside, yearned to find
身遥心迩 精益求精
I thought I had been understanding it
或许天文地理 我知晓全可
It's buried in noise and withering
但至今一切 尽被摧枯拉朽
Love the life you live Live the life you love
爱所过的日子 过所爱的生活
过所爱的日子 爱所过的生活
All of you have to taken
无论是谁 必将被卷入
And everybody else may seem a little downward
并且每个人 似乎都没有任何退路
All of you have to take
无论你谁 都必须接受
Soon, you will see
不久 你能知晓全部
All of you have to taken
无论是谁 都必须抉择
And everybody's time may seem a little downward
并且每个人 似乎都已经无法回头
All of you have to take
无论你谁 都只能接受
Oh, you will see
同时 你会明白始终
Answers seeked, the conflict, soar
实践寻知真理 即便逆风翱翔
Own Way progress, a long seen world
自我成长之路 不过俗世凡尘
High end essential I touch, redeem soul
朴实至华灵魂 需我亲手拯救
Through all the silence, a brand new wind blows
击穿世间缄默 新风迎面东过