吾輩是隻貓
但是 我並不是隻普通的貓
是空前絕後的…
能幹的貓貓！
能幹的貓貓是明白的
諭吉 你的主人回來了哦
啊嘞 你還在睡覺嗎…
諭吉？
喂 諭吉？
喂！
要生存下來需要錢！
所以世人們 每天每日都要去公司上班
然後掙到金錢
才能夠買到貓貓罐頭了
也就是說 我必須要人類上班
並且確保她們能夠掙到錢…
否則我們貓貓只能被餓死了！
但是 讓貓遺憾的是…
吾輩的主人 是個完全「不能」的人類！
好傷心 這就是命運
但是…
那天 吾輩下定了決心！
是在那個下雪的夜晚…
若是這個人沒有把我帶回家
吾輩現在可能不在這世上了
打個比方說…
歡迎 從現在開始這裡就是你的家啦
主人把自家整得跟垃圾堆一樣
諭吉…讓我摸摸你毛茸茸肚子…
甚至她是突然暈倒睡著還流口水的人類！
我決定了！
吾輩會充分發揮 作為能幹貓貓的能力與智慧
為了明天的貓貓罐頭！
這個呆滯不能的人類
必須保證她的身體健康
諭吉…再來一啤…
諭吉…好重…
要…要壓死了…
たあた一つだけ　君だけがいればいい
我所需的只有一樣 那就是和你一起
今日も明日も全てが　煌めいてゆく毎日が宝物です
無論今明 每個閃耀的日子 都是屬於我的財富
能幹貓貓今天也憂鬱
ありきたりで単純に
平凡的生活不過簡簡單單
人並みでいるはずだけど
大部分的人應該都這樣吧
当たり前を夢見ては
但若夢想著這是理所當然
器用に生きて損をする
努力也不能過上悠哉生活
そんな時代です
這就是我們所生活的時代
こんな世の中です
這就是我們所存在的世界
空っぽな心を振り回しながら
空洞的內心一如漂泊浮萍
生きる意味はあるかい?
我們生存的意義到底何在？
何もいらない
但我什麼都不需要
君だけが愛おしい
因你是我獨愛的其
気づけばそこにある拾い上げた
回過神後 在那撿起的一份感情
ときめきがキラキラ羽ばたく
讓我心動不已 閃閃發光展翅高飛
こんな日常が
如此簡樸的日常生活
続けばいいなんて
多麼希望一直能持續
自分に素直なことが
堅持自己的真誠與率直
幸せへの近道にきっとなるから
肯定是通往幸福的捷徑呀
億次研同好會（Billion Meta Lab）
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製 校對：小柒
罐頭
能幹貓貓長大啦
好可愛！
這隻小貓就是諭吉呀！
已經三年了啊
這樣啊
諭吉 我有話要說
雖然我一直找不到合適的時間說這件事…
諭吉你…
為什麼長得這麼大啊？
現在你體型和熊一樣了
等會！
你要去哪 諭吉？
不是！
我不是擔心你太胖了
再說了 普通貓貓的平均體脂率
對諭吉來說 根本不知道如何比較啊
我是說最初 我從來沒養過貓…
意外覺得你比我想像中的要更加大些…
但我覺得這不是正常的大小
再者說 普通的貓應該不會做飯打掃洗衣服
也不會做便當 也不會外出丟垃圾啊
而且你還看天氣預報 檢查我帶沒帶傘
還有總是幫我熱好洗澡水
其它的還有很多…比如說…那個也就是…
一直以來感謝你了嗚嗚~
離題了…
順帶一提 諭吉你知道自己長這麼大的原因嗎
諭吉？
謝謝你 諭吉
真的謝謝你
有諭吉在 真的太好了
吶 諭吉？
這樣啊
為什麼啊
我上網搜 也搜不出來什麼啊
嘛 不知道就算了吧
應該沒問題的
畢竟生活至今 也沒什麼意外
部長應該不可能見到過 你這麼大的樣子吧…
以前 我曾經見到過
剛剛一想 部長是真的冷靜啊
並沒有表現出 看到一直非常大貓的反應
雖然不記得了 是不是他在諭吉小時候來到過我家啊
所以是在我剛收留諭吉後 來到過這裡！
不要啊！
諭吉怎麼辦啊！
人類的記憶有什麼辦法抹除嗎！
部長他很有可能來到過這裡啊！
就是在剛撿到諭吉的時候的這裡！
歡迎來到我家喔！
諭吉！
不要一想起來就直接開擺啊！
不是…我是真的感覺挺…不好的…
這地方也就…稍微…大概…有點髒亂…
對不起！
那絕對是堆滿垃圾的房屋！是黴菌的森林天堂！
難不成諭吉你…
感染了這裡的垃圾所產生的細菌
於是長成了巨人了嗎！
喵嗚~
哎喲…
但是已經不行了…不能去公司了…
我不想和部長有二次交談了…
其他人還好 為什麼偏偏是織塚部長啊
傳言說他是個有潔癖的部長啊
不行×N
事到如今 他到底是怎麼看待我的啊…
啊不行…
羞恥到我想死了…
乾杯！
嗯 確實如此
現在擔心無濟於事 來喝！
喝完酒後  記憶就不翼而飛了
不要！
諭吉不要傷害它啊！
不要把它分屍 然後吃了！
但是趕快想辦法啊…
如果用拖鞋拍死
飼主就會大吵大鬧
所以使用殺蟲劑的貓貓…
我要吃肉
嗯？
不要 就這個！
不行！
媽媽！
所以 今天晚上吃點什麼啊…
欸！
熊？不對 是貓！
不會吧 我肯定是累了
太累了然後產生幻覺了？
如果在這大驚小怪 肯定會覺得我很奇怪
站著比較高麗菜重量的貓貓 怎麼可能有…
但就是說…
為什麼穿著圍裙啊！
害怕有貓毛掉落在店內
於是就穿上了圍裙
店長
那隻貓貓又來了 怎麼辦呢
什麼？
身為店長 我要找他好好談談
不愧是店長
顧客！
啊？顧客？
一直以來感謝您的惠顧！
他的手掌真的肉彈彈的！
是不是意味著 他能在店裡買東西了？
當然！
畢竟店長那樣 這家店銷售也不怎樣
肯定是穿著貓貓玩偶服的人啊
真希望客人們不要抱怨他啊…
但是他真的好真實啊
拉鏈到底在哪裡啊
抱…抱歉 一直看著你…
那個我想問 這是你自己做的嗎
不是 不是你穿的圍裙!
但我敲 你能做出這件真厲害啊
總感覺被盯著了啊…
明明他是穿著貓貓玩偶服的怪人
共計2560日元
若您攜帶了積分卡請出示一下
啊 若是購買過貓貓罐頭的顧客
我們可以贈送最新的貓零食棒
您是否需要呢？
看起來像是為自己準備的一樣高興
女子力真的高啊 這個怪人
歡迎您下次光臨
店長 我先下班…
呃 不是吧
竟然一個人在笑嘿嘿 好噁心
咦欸欸 理央今天辛苦了
還有別說我噁心！
我正在讀回訪調查
快來 看看這個
顧客意見回饋
如有任何問題請透過意見回饋用紙告訴我們
貓貓超級可愛
我想再次來購物
那位貓貓客人 會來這裡打工嗎！
我不知道 今天辛苦了您
真冷淡啊你！
不是…等會 你怎麼了諭吉
為什麼你要這樣盯著看啊
是那裡有什麼嗎！
吶 快回答我諭吉
是蟲子嗎 諭吉！
為…為什麼大聲嘆氣…
剛剛打掃過的地方
突然又發現有油汙了
這裡是營業部的福澤
我們已經得到了會場的使用許可
是的
詳細之後會發送一個文件給您這邊
好的
某公司 某某同事
收件人
標題
有關某某的細節 某某公司 福澤幸來
一直承蒙您的關照
我是某某公司 營業部的福澤幸來
承蒙您在百忙之中致電我們 萬分感謝
關於您所諮詢的〇〇
已經得到了本公司經理部的許可
同意在這裡訂貨
還請您收到後立即確認
幸來前輩！
帝公司現在要求重新安排！
讓我看看吧
好的 我明白了
好的 完美
福澤小姐 今天也是早早就完成了工作呢
畢竟週末我可是好好休息過了呢
但是總感覺我忘記了某些事情…
噢 馨先生
歡迎您從東京回來
我已經回來了
抱歉總經理 讓我和福澤單獨聊一會可以嗎
福澤 帝公司的事情感謝你的幫忙
我之後還有場會要開 你先去和柴咲小姐…
諭吉 怎麼辦啊
部長他很有可能以前來過啊！
我竟然忘得一乾二淨啊…
好…好麻煩…
而且超級尷尬！
好想馬上就消失不見 現在就想回家！
這樣子下去 他肯定會認為我是個怪人 住在垃圾堆公寓裡
現在好想回家吃上諭吉煎的水餃 然後再喝上啤酒
然後最後要吃上拉麵！
關於上週的預算…
一大份烤豬排？聽起來不錯！
不是 我是說上週和西公司預算的事情
欸？
在截至前幫我完成 幫大忙了
計算也沒有錯誤 客戶也非常滿意
多虧了你 我們很快就簽了契約
當你剛來公司時一直低著頭
當初的印象是不怎麼可靠 但最近真的變了個人一樣
欸…
真…真的有這麼大變化嗎…
是啊 你的臉色也變得更加好了呢
多虧了那隻貓貓嗎？
不要！
欸 什麼什麼？
怎…怎麼突然…
部…部長 果然你知道啊…
什麼時候 你什麼時候來過我家？
看來你不記得了啊
是的
我首先聲明 並非是我想去的
夜晚營業時間
17:00~20:00
也有正餐可以吃！
米飯可以免費加
你那時才剛來這裡工作
我在回家的路上 偶然看見你在酒吧裡醉倒
當時我問醉了的你 能不能自己回去…
然後你就吐了…我還一起被趕了出來…
要繼續說嗎？
部長！請務必給我三十秒讓我深呼吸一下！
於是他就在那等了三十秒
最後我還是決定送你回家
好了別睡著了
我們到了 鑰匙呢？
你家裡有人在嗎？
有的…
那我就按門鈴了
有一隻可愛的貓貓呀~
寵物嗎…
果然我還是需要鑰匙
好！
那個…我包包在哪裡呢？
你這真是…
剛才…是貓把門打開了？
不對 怎麼可能…
應該是福澤小姐忘記鎖門了吧
我回來啦 諭吉！
喵嗚~
好痛！它打我！
為什麼呀…
剛才…貓貓它…
看來我也是有些累了啊…
趕快回家睡覺吧
就是這樣
真的好想你能早點告訴我這些…
畢竟你沒有問過我
我完全沒有這段記憶了！
但…但是 您剛剛說的話…
部…部長真的只是在門前就回去了 對吧
就是說…房間裡面你沒看到吧…
放心
滿是垃圾的房間 沒有男人會有任何想法
果然被看到了啊…
雖然現在已經很遲了 但請讓我還上這份人情
不需要
照顧女性下屬的安全 是身為上級的責任
真的太對不起了
至少讓我做些補償吧 差使我什麼的也可以！
差使？
畢竟要什麼都不做太難受了…
啊對了 這個月…
那能否請你幫我一個忙嗎？
當…當然可以 是什麼？
這個月最後的一個星期天
和我一起水族館吧
欸？
我回來了 諭吉
啊 我現在還不餓
我先去洗個澡
還有 這個月最後一個週日我要出去
週末有安排不要那麼吃驚啊
那個 不知為什麼要和部長一起去水族館
UMYU-Sea Live
10.27 sun 14:00~
新江島水族館
海洋偶像
特別演唱會&舉辦握手會
超級新秀
回答問題就能
得到限定商品哦
UMYU-Sea Live
10.27 sun 14:00~
新江島水族館
海洋偶像
特別演唱會&舉辦握手會
海洋蛞蝓偶像
UMYU-Sea的演唱會
欸 諭吉你知道嗎？
很有名嗎 是你偶像嗎？
是…是哪個啊
好…好意外…
結果他想要一隻海洋兔兔玩偶
怎麼又輸了啊！
インスタグラムにも載ってない
朋友圈也不想上傳
私の奥のこと見せたい
只想你懂我的內在
貴方だけの私に
屬於你的我自己
なってみたいなりたいなりたいよ
多想多想成為你
朝焼けの眼差しは冷たい
朝霞的眼神讓人犯寒
タバコが染みた服臭い
沾了香菸的衣服多麼惡臭
夜が終わってもまだ
夜晚結束也不過一隅
どこにも行けない帰さないで
無論哪裡也不要去　也不要回去
Do
not
leave
me
不要離開我
これは　どうしようもなくしょーもない恋
這是一段　無可救藥的戀愛
これもまた　好きになっ
這種也是喜歡
ちゃダメとわかっていてもってやつです
但我明知不能　卻還是愛上了
I　know　もうね
我知道　確實
年頃ってやつが悪さをしていて
年齡大的已經足夠壞了
よくない男に惹かれちゃって
還被一個壞男人所吸引
もっと　もっとで欲しくなって
但我想要　想要更多
摂氏0度で燃える青い東京
燃燒著的青藍東京　攝氏零度
夜の端くれだってそこそこに
夜晚碎片匆匆忙忙
私とあなたの真ん中で
而我和你就在此間
要らないアイテム消して
不要的事物都舍離
冬の花と咲いてみたかったの
和冬天的花一起綻放
始発の電車は太陽より
始發的電車　從太陽起
強く私はずかしめる
晨光強烈　我著實厭惡
もうこれ以上朝にならないで
已經夠了　不要再天明了
永遠に昨日でいい
昨天要能是永遠就好了
億次研同好會（Billion Meta Lab）
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製 校對：小柒
吾輩乃是能幹的貓貓
能幹的貓貓可是知道的
預防感冒發燒 就要提高自身的免疫力
所以推薦多吃些富含維他命C和維他命A的食物
例如說胡蘿蔔和青花菜就很不錯
但是 最重要的是要有充足的睡眠
所以下一回是 能幹貓貓也善於照顧
罐頭
能幹貓貓也善於照顧
真的是讓貓頭大的主人