好冷
好想要个被炉啊
这么小的电暖器 不可能过冬
呐 谕吉 被炉在哪？
诶？
欸！
应该有的吧 被炉
你扔掉了吗！
为什么 好过分！
一年前
竟然是这样…我忘记了…
たった一つだけ　君だけがいればいい
我所需的只有一样 那就是和你一起
今日も明日も全てが　煌めいてゆく毎日が宝物です
无论今明 每个闪耀的日子 都是属于我的财富
能干猫猫今天也忧郁
ありきたりで単純に
平凡的生活不过简简单单
人並みでいるはずだけど
大部分的人应该都这样吧
当たり前を夢見ては
但若梦想着这是理所当然
器用に生きて損をする
努力也不能过上悠哉生活
そんな時代です
这就是我们所生活的时代
こんな世の中です
这就是我们所存在的世界
空っぽな心を振り回しながら
空洞的内心一如漂泊浮萍
生きる意味はあるかい?
我们生存的意义到底何在？
何もいらない
但我什么都不需要
君だけが愛おしい
因你是我独爱的其
気づけばそこにある拾い上げた
回过神后 在那拾起的一份感情
ときめきがキラキラ羽ばたく
让我心动不已 闪闪发光展翅高飞
こんな日常が
如此简朴的日常生活
続けばいいなんて
多么希望一直能持续
自分に素直なことが
坚持自己的真诚与率直
幸せへの近道にきっとなるから
肯定是通往幸福的捷径呀
亿次研同好会（Billion Meta Lab）
翻译 时轴 特效 繁化 压制 校对：小柒
第六罐 能干猫猫好上镜
那…那个…
既然奖金都发下来了 不如就买个被炉吧…
过去犯的错 我已经好好反省了
这次绝不会一直窝在里面的！
也不会再旁边吃喝了！
开关也绝不会忘记关掉
所以 拜托了！
感觉我的信用已经完全没有了啊…
请尽情想象看吧
对像谕吉你这样讨厌空调的 被炉绝对是最适合的啊
家务做完或是买菜回来 都能温暖你的手掌啊
小小的绿洲
快！想象！
冻僵的肉垫 能够温暖起来…
为什么！
请乘客站在黄色警戒线外等候
既然这样 我直接买了算了
毕竟很节俭 谕吉是不会扔掉的
被炉…
在亚马逊上网购…
啥？
等×4 你拿我手机去哪啊！
不要啊！
不要那么决断啊！
夺还
好可怕
软磨硬泡根本不行
强行突破也不行
既然如此…就…
贿赂收买了
无论是猫猫零食 还是木天蓼 猫薄荷
我全都买回来！
谕吉 今天我去商店买东西…
等会 已经去了！
这猫也太能干了吧！
晚上吃咖喱饭 不是很好吗
买个！买个！
不行！
不能离开妈妈身边乱逛哦！
好！
不要在此乱跑哦
请问您有积分卡吗？
抽奖会场在这里哦！
一等奖：千叶岛双人篇
二等奖：不详
三等奖：带褥被炉
凭五张符合的收据 就能抽一次奖哦
三等奖 带褥被炉
请抽两次
好的
好的 这是参与奖一包纸巾
没有被被炉的生活…
还有什么意义活下去…
我回来啦！
好疼！
真的是 不要突然开门啊！
等会 谕吉你怎么了？
两件套（桌子·被褥）
三等奖 带褥被炉
不是你想的那样！
我没有买它
是我抽中了超市的三等奖！
三等奖*
我还借了一辆推车呢
呀 我去买谕吉你喜欢的东西
一位不认识的老奶奶 就把多余的小票给我了
四张哦！
所以就一下子就好运爆发 就抽中了三等奖
安装完成 完美！
来来来 谕吉大人坐这里来
我还借来了UMYU-Sea的演唱会DVD哦
都是猫粮…
怎样？怎样？可以吗！
要先吃哪个呢？
啊 我没问题的
能坐在被炉里我就很幸福啦
想要睡觉的话直接睡没问题的
我会全部整理干净的…
欸…
诶！
不不不…我只是…
欸…真…真的可以吗？
真的能喝它吗！
隔天 谕吉买了个婴儿专用电线盒
婴儿安全保护盒
谕吉竟然打呼噜！
呐 谕吉
谕谕~谕酱！
呐~
谕吉！快和我玩啊！
我好闲啊 谕吉！
摆（
对…对不起…
逗猫草
我回来啦 谕吉
我带了礼物给你哦
锵锵！
激动
快来快来
和…和我想的不一样…
正式名称是 狗尾草
您好！白猫快递服务！
请问您是福泽吗
那个…你是福泽幸来吗？
我有她的快递 请签名或是盖章
欸…人类？是人类吧…
玩偶服？平时也会穿吗？
啊 谢谢
感…感谢 欢迎再次使用我们快递服务
啊吓死了 都怪坏前辈
有那种顾客早点给我说啊
要不要跟公司汇报一下啊
嘛 不用再送一次 就算了吧
感谢各位今天在此站候车
我回来了 谕吉
这是什么 妈妈寄来的？
妈妈迅…
啊 有封信
给幸来
起敬 我的笨蛋女儿 谕吉酱还好吗
知道你又懒散又粗心大意 我和你爸爸都很担心你
还是老样子 嘴还是那么毒啊
因为太担心了 就寄了些猫粮给你
沉甸甸的…
偶尔 也拍几张谕吉的照片给我们看看吧
妈妈书
真的都是猫粮…
谕吉 给你拍照可以吗
不是不是 姿势什么的不用摆啊
我想发给妈妈看看
谕吉很健康
就这样回复她了
哇！回复好快！
谕吉酱的照片为什么没有一起发过来呢？
谕吉 你能不能稍微像猫一点啊
像只普通的猫啊！
我可没和妈妈他们说过 把谕吉养成了这样子啊
拜托你了！
我明白了
我搜索点猫片 给你参考一下吧
对了
从正面拍照片 看起来你会很大
那么就从上面拍 或是下面拍…
从上面拍
从下面拍
感觉房间更加小了…
既然如此 就只好做个假的了
大型犬专用除毛手套
谕吉 在那乖乖躺好！
好的！下一面！
*只有猫毛
快看 感觉就像是窝成一团在睡觉
好像猫猫
看起来就是团黑色的东西 你在开玩笑吗
就是饲养猫猫的照片 为啥不发给我看呢？
你真有好好饲养他吗？
蛋糕了 这下子肯定蛋糕了！
不会你的饲养环境很糟糕吧
怎…怎么可能…
虽…虽然可能不都是真的…
他会自己改善生活环境 并且生活的很好
我又不能这么告诉她啊…
下次为了确认下谕吉的健康
我去你那里看看吧
我就知道！
她发来了可怕的信息啊！
怎么办！
怎么办 谕吉！
快想想办法啊！
我又不是说怎么去招待她！
但话说回来 你为啥知道我妈喜欢哪种酒啊
真的是 那个孩子到底在拖什么啊
这次要还不发张好看的照片 我可真的要过去了啊
什么呀 既然有照片为啥不早点发我呀
哦呀 好稀奇
幸来发来的吗？
是啊 真的好少见
那个孩子 好几年都没发照片给我了啊
噢 也发我看看
真的是 那个笨蛋女儿
不主动问她 她就不和我们联系啊
啊哈哈
真的是！真的是！真的是！
你也不够坦率呀 是吧
感觉她总算是接受了…
谕吉的作战很成功啊！
不愧是猫
看那反应 应该是我很久没回家 她又生气了啊
啊
下次我们多用这个方法拍多点照片吧
免得突然有人问我要照片
而且这样的照片 也能给公司同事看
我家的孩子可爱吧 什么的
但是现在 先给我啤酒喝吧！
之后又开了好几次摄影会…
后几天的摄影会
救救我！
这个真的很不错
照片很有趣以
以至于原来的目的
都忘记的人
在角度和构图上
越来越挑剔的猫猫
列车即将进站
我回来啦 谕吉
信息？
妈妈发来的？
我收到了一个好东西 就寄给你了
抱歉这次没有放谕吉喜欢的东西
但是你也要好好自己做饭啊！
我明白了 发送
谕吉 有收到什么包裹吗
他竟然超级开心啊！
诶 为啥 你收到了什么？
这是什么 石板？
啊 是磨刀石啊
用来磨刀的石头
我第一次见到它啊
送给你啦
啊！是…是老妈！
啊…喂 晚上好…
抱歉呀 你正在和男朋友约会吗？
我正在确认你寄到我这的东西
谢谢你寄来的磨刀石
今天我只寄过去这个 谕吉酱会不会不开心啊
没有 他非常开心
诶？他很开心？
不是 是箱子！快递纸箱！
*紧紧挤压
普通的猫很喜欢 对吧？
什么是普通的猫啊
说得好像你养的猫不普通一样
我绝对没有这么说过！
窝在箱子里的谕吉酱 我想看看！
欸！不行！
为啥啊
因为我累了
明天还要早起 我要睡觉了
那至少让我听听他的猫叫呀
猫叫？！
这连我都没有听过…
只是偶尔有些奇怪的笑声…
他…他是一只不太会叫的猫猫这样…
啊 真的很适合住公寓啊
给她听了呼噜声 总算是满足了
谕吉 我要去洗澡了
噢 这么快就要磨刀了吗
话说回来 普通家庭也需要磨刀石啊
我以为只有专业人士才用
工作结束后 每天都要磨磨刀
之前是怎么磨刀的呢？
用茶杯？
诶？这样就能磨刀了吗？
好厉害 简直就是秘技！
不要以一种这是常识的眼神看着我啊
以猫的角度来看 谕吉知道这样绝对是不同寻常的
但是看他这么开心 早知道就直接买给他了呢
谕吉 今天的晚饭吃啥？
鬼…鬼婆婆！
谢谢你 妈妈
磨刀石的超级美味 我已经尝到了呢
爽~
インスタグラムにも載ってない
朋友圈也不想上传
私の奥のこと見せたい
只愿你懂我的内在
貴方だけの私に
属于你的我自己
なってみたいなりたいなりたいよ
多想多想成为呀
朝焼けの眼差しは冷たい
朝霞的眼神让人犯寒
タバコが染みた服臭い
沾染香烟的衣服多么恶臭
夜が終わってもまだ
夜晚结束不过一隅
どこにも行けない帰さないで
无论哪里都不要去　也莫回去
Do
not
leave
me
不要离开我
これは　どうしようもなくしょーもない恋
这是一段　无可救药的恋爱
これもまた　好きになっ
这种也是喜欢
ちゃダメとわかっていてもってやつです
但我明知不能　却还是爱上了
I　know　もうね
我知道　确实
年頃ってやつが悪さをしていて
年龄大的已经足够坏了
よくない男に惹かれちゃって
还被一个坏男人所吸引
もっと　もっとで欲しくなって
但我想要　想要更多
摂氏0度で燃える青い東京
燃烧着的青蓝东京　摄氏零度
夜の端くれだってそこそこに
夜晚碎片　忙忙匆匆
私とあなたの真ん中で
而我和你就在此间
要らないアイテム消して
不要的事物都舍离
冬の花と咲いてみたかったの
和冬天的花一起绽放
始発の電車は太陽より
始发的电车　从太阳起
強く私はずかしめる
晨光强烈　我着实厌恶
もうこれ以上朝にならないで
已经够了　不要再天明了
永遠に昨日でいい
昨天要能是永远就好了
亿次研同好会（Billion Meta Lab）
翻译 时轴 特效 繁化 压制 校对：小柒
吾辈乃是能干的猫猫
能干的猫猫可是知道的
不需要专业人士 就能做的DIY项目
就是「自己做」的简称
也就是说 自己自力更生的含义
而它的起源 是在二战结束之后的伦敦
要是那个人类能够自己做多点事…
不行…肯定有问题…
那么下一集 能干猫猫也会DIY
第七罐 能干猫猫也会DIY
就是说 Do it yourself.