好疼！
要小心哦 一路顺风
早上好
列车即将到站
请小心站台黄色警戒线
对不起
欢迎搭乘本次列车 请耐心等候下一班车
非常感谢各位旅客来此站候车
我今天有两个会要开
资料已经准备好了
还有 出差前需要处理好的事务有四件
抱歉！我在这下！
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译 时轴 特效 繁化 压制 校对：小柒
能干猫猫今天也忧郁
笼子
治愈
浴衣
扮演
插画
屏保
背景
狗狗
被炉
幸来前辈！
中午 不去吃午餐吗？
百…百…百合酱！吓死我了！
你藏了什么！
诶…
前辈 别在公司的电脑上 去浏览「相亲网」啊
我没有！
「世界最大的猫猫」？
您怎么了 为什么在搜这些啊
啊 好大！
这些是缅因猫
不过实际上 我一直在「照顾」一只猫
我只是好奇想知道猫一般能长多大…
前辈 你稍微有些轻率了呢
欸！什…什么！
一个人独居还养着一只猫
听说可是很难结婚的啊！
欸！百合酱你别再提结婚的事情了！
柴咲小姐
下午一点的会议 要提前三十分钟开始
诶？！
抱歉…
我还是吃便当吧
啊前辈 猫！
啊！
如果无法继续养下去的话 请告诉我吧
我会和老家父母商量下 让他们领养
啊 非常…谢谢你…
那接下来…吃便当…
无法养下去啊…
确实有这种可能啊…
我回来啦
谕吉 喂 谕吉！
不过这只猫…
是一只普通的猫 才有可能的吧…
真的是
又在黑灯瞎火里打扫了
不是说了让你好好开灯做吗
等会…为啥你生气…
我回家太晚了？
不是和往常一样吗？
超值星期五
早点回家过周末
定居的征兆
狙击「超值星期五」
超值星期五？
这是只存在幻想世界里的啊 谕吉
这到底怎么…
完全冷掉的饭菜
对不起！
对不起 谕吉！
我等了整整一个晚上
我马上就吃！
啊 好幸福啊
啊…感觉好困…
好困…
好热！
好热×4
狠心的猫猫！
复活了 复活了
啊 今天中午的便当很好吃哦 谕吉
谢谢你每天帮我准备呀
那么 洗完热水澡后 就是要来罐啤酒啊
这难道是芝士炸鸡？
谕吉 我能吃这个嘛
诶…为啥不行啊！
是为了明天的便当吗…
这样啊 那就没办法了
明明这么好吃 只能忍到明天了呢
这样啊 为了便当啊…
欸 你要给我做些别的吃吗！
我赶快去把头发吹干！
哇！芝士的香味真的好好！
看起来超级好吃呢
谢谢你 谕吉
我开动啦
啊 里面竟然加有毛豆！
什么禁忌的美食！
你到底要怎样满足我的胃才感到满足呢？
一个人独居还养着一只猫
听说可是很难结婚的啊！
诶！
谁他妈在乎！
谕吉！再来一啤！
我还想喝…
完美！
七点五十五！
今天的「早安歌」呢！
啊 炸鸡块的香味…
要窒息了！
我不想去公司呜呜呜~
我不想去工作哇呜呜~
今天一早去 就要和总经理开会
但是我还没有整理好资料呜呜~
再说了 每天都要开死鬼多会有必要吗！
今天绝对又要加班了
既然不确认进度 直接用手机联络不就能解决问题了？
为啥还要一张一张打印出来啊！
啊好烦啊 还有挤到死的电车
挤得我好疼啊！
电车上还有醉汉啥的…
我好想辞职啊呜呜呜~
谕吉！
支持我的只有…
诶…
门要锁好
妈妈 快看呐
啊 好稀奇
是熊熊地毯！
小熊熊！
那么就要开始啦 中午了哦
首先是超级人气的企划「食谱女王」
今天 我们要推荐一道料理 适合积劳累疾的人
用牛肉片配上夏季蔬菜 做成一碗能量满满的咖喱
大家可要认真做好笔记哦
那么 我们先为大家介绍食材和做法吧
今日食谱
牛肉夏蔬活力咖喱
西红柿
青椒
洋葱
牛肉
唐辛子
大蒜
橄榄油
椒盐
葡萄油醋汁
咖喱粉
芫荽
两个
一个
二两
半个
一茶勺
少许
一汤勺
首先 将西红柿热水烫后去皮 再将其煮熟切块
再将辣椒「甜椒」切条
于平底锅内小火温热橄榄油 再加入大蒜
喜欢吃辣的 可以放入唐辛子椒进去小火翻炒
等大蒜炒出蒜香味后
加入牛肉青椒翻炒 适量椒盐调味
等肉炒至变色后 加入一茶勺葡萄油醋汁
等炒至酒精全部挥发后 再加入西红柿丁翻炒
加入一汤勺咖喱粉
最后再撒点芫荽末调味 就完成啦
请务必尝试下这一食谱！
默记！
不喜欢水
完美 第二弹
现在无人在家应答
请在哔声后留言
啊喂 谕吉能听到吗
我这工作稍微出了点问题
我可能要留这过夜 晚饭就不用了
抱歉
*与此同时在公司里
来人！
快去档案室 调出爱公司的历史资料
快点转成电子数据 发送给部长！
这个时候没打印纸了 新纸放哪了！
这些 在明天早上能做完吗！
电话？
等会 家打过来的？
谕吉？是回拨了吗？
喂…喂？
「啧」我了？
不是吧 福泽她开始以非人的速度爆肝啊！
她觉醒了！
福泽她觉醒了！
于是她最终设法 坐上了倒数第三班车回去了…
谕吉…有着太阳大人的味道呀…
稻草猫屋 也被称为手作猫屋
是猫猫专用的床铺 也是民间艺术品
这是我家以前的猫用的 可以的话…
于是百合酱就送给我了…
头…头盔？
没…没办法啊 毕竟百合酱没见过谕吉
等会 谕吉？
这是不可能的啊！
原来你喜欢啊
哇 今天也帮我准备了便当呀
谢啦！
等会…嗯？这个纸袋里的是什么？
欸…不会是…
是给百合酱稻草猫屋的回礼？
哇 是玛德琳蛋糕
真是的啊！
为什么谕吉是这么懂事的猫猫呢！
这个味道真的非常香呢 肯定很好吃呀！
诶？我的部分？
喵呜~
小气！
诶？
我收下可以吗？
总感觉有些不好意思…
没…没什么啦…
啊 这不会是「手作点心」吧
是…是的啊
好厉害！
啊 手作点心没问题吧
我超级喜欢的！
哇 福泽小姐还会做甜点呀
女子力好高呀！
不…不是的啦…
这个非常好吃的哦！
福泽 你每天都自带便当的吧
你会成为一个好妻子的呀
不是…等…
主任真是的 便当而已 肯定是自己做的啦
自己给自己做午饭吃吧~（笑）
突…突然什么话都接不上了…
确实啊
也别再调侃人家啦
我也来试着做做吧
不是…我…我其实料理什么的完全…
你在说什么呀 你做的明明挺好的啊
要是你说自己做不好 我们可做都做不成了
不是不是不是不是…
对呀 对呀
所以说做出这些的 是我家猫…
「这些是我家猫猫做的」
「蛤？你在说什么呢？」
「诶？福泽小姐是幻想系的角色吗？」
是…是我做的…
欸 难道你掺了些什么吗！
没…我在网上看到的食谱…
欸！
我逐渐变成了一个大骗子
我对不住你 谕吉
但说起来 若是平常 这些事都不可能的吧
猫为什么会帮我做所有的家务活呢？
为什么至今为止我都没想过啊…
好
首先在外面 先不要聊谕吉的话题
你那时的猫 现在还好吗
这个 是你之前拜托我整理的资料
还有 关于西公司委托的预付款…
部…部长…刚刚你说了什么…
西公司委托我们预付款的事情
现在还没到时间 可以先…
在…在在在那之前一句！
你的猫吗？
是的
虽然的确我养了一只猫…
你不是刚刚提及过吗 拿好吧
谢谢
啊嘞 部长是怎么知道我家猫的？
以前好像见到过
抱歉 有电话
你好 我是织冢
他竟然…见到过…
结果还没问道详细内容 部长他就出差了
公司外部会谈后直接出差了*
那么 先走了
下次见到的时候…最快也要下一周…
我会在意到根本睡不着觉啊！
如此烦躁不安的周末 真的不想休息…
我回来了 谕吉
*担惊受怕
破碎
呀哈哈！我闻到了非常香的味道！
今天的晚饭是什么！我想哈啤！
结果睡得超级香甜
我带的是防蓝光眼镜
哦呀
嘛嘛 谕吉酱
是不是又长大了一点啊？
早上真的辛苦你啦
呀 真有礼貌
让你帮我拿这点 总有些不好意思啊
有谕吉酱帮忙 垃圾就不会再一团糟了
谕吉酱来幸来家 已经过去好几年了吧
那个孩子在大雪纷飞之夜 捡到了一只孱弱的小猫
那时我还担心 她能不能把你养大
啊 我的天啊…
你还好吗？
我在附近 捡到了他！
没想到现在都长这么大了呀
挺好 挺好
对对 这些你拿去吧
我又收到了很多这些
喜欢海苔！
早上好！
感觉有股非常好吃的味道…
是「海苔鸡肉丸」
哇！我要吃！
*矶边盖饭
我开动啦！
吃完
好吃！
果然谕吉做的海苔鸡肉丸 是最美味的！
谕吉 再来一碗！
为啥啊 小气！
我可是知道你做了很多啊！
要不要再来罐啤酒呢？
反正是休息日
身体成分组成体重计
我吃饱了…
不要啊！不要过来啊！
快把那个可怕的武器放下来啊！
不要啊！好残忍的猫猫！
初始
不要啊放开我！
与饲主一起称量体重
第一次
让我离开！
好可怕！好可怕！
体重计好可怕！
第一次
第二次
放下饲主后
独自称量
自己的体重
第一次
减去
第二次
等于
饲主的体重
诶？！
我胖了？！
不要啊！
这么快就要健康检查了！
从晚餐开始 谕吉的料理 就换成了减肥料理
吾辈乃是能干的猫猫
能干的猫猫可是知道的
无论身体健康还是成长 都需要钙质 但却难以被吸收
所以为了吸收钙质 就要和富含维生素D的食物一起吃
我推荐红点鲑三文鱼与舞茸一起吃
那么下回 能干猫猫长大啦
罐头
能干猫猫长大啦
我是非常推荐的！