好冷
好想要個被爐啊
這麼小的電暖器 不可能過冬
吶 諭吉 被爐在哪？
欸？
欸！
應該有的吧 被爐
你扔掉了嗎！
為什麼 好過分！
一年前
竟然是這樣…我忘記了…
たった一つだけ　君だけがいればいい
我所需的只有一樣 那就是和你一起
今日も明日も全てが　煌めいてゆく毎日が宝物です
無論今明 每個閃耀的日子 都是屬於我的財富
能幹貓貓今天也憂鬱
ありきたりで単純に
平凡的生活不過簡簡單單
人並みでいるはずだけど
大部分的人應該都這樣吧
当たり前を夢見ては
但若夢想著這是理所當然
器用に生きて損をする
努力也不能過上悠哉生活
そんな時代です
這就是我們所生活的時代
こんな世の中です
這就是我們所存在的世界
空っぽな心を振り回しながら
空洞的內心一如漂泊浮萍
生きる意味はあるかい?
我們生存的意義到底何在？
何もいらない
但我什麼都不需要
君だけが愛おしい
因你是我獨愛的其
気づけばそこにある拾い上げた
回過神後 在那撿起的一份感情
ときめきがキラキラ羽ばたく
讓我心動不已 閃閃發光展翅高飛
こんな日常が
如此簡樸的日常生活
続けばいいなんて
多麼希望一直能持續
自分に素直なことが
堅持自己的真誠與率直
幸せへの近道にきっとなるから
肯定是通往幸福的捷徑呀
億次研同好會（Billion Meta Lab）
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製 校對：小柒
第六罐 能幹貓貓好上鏡
那…那個…
既然獎金都發下來了 不如就買個被爐吧…
過去犯的錯 我已經好好反省了
這次絕不會一直窩在裡面的！
也不會再旁邊吃喝了！
開關也絕不會忘記關掉
所以 拜託了！
感覺我的信用已經完全沒有了啊…
請盡情想像看吧
對像諭吉你這樣討厭空調的 被爐絕對是最適合的啊
家務做完或是買菜回來 都能溫暖你的手掌啊
小小的綠洲
快！想像！
凍僵的肉墊 能夠溫暖起來…
為什麼！
請乘客站在黃色警戒線外等候
既然這樣 我直接買了算了
畢竟很節儉 諭吉是不會扔掉的
被爐…
在亞馬遜上網購…
什麼？
等×4 你拿我手機去哪啊！
不要啊！
不要那麼決斷啊！
奪還
好可怕
死纏爛打根本不行
強行突破也不行
既然如此…就…
賄賂收買了
無論是貓貓零食 還是木天蓼 貓薄荷
我全都買回來！
諭吉 今天我去商店買東西…
等會 已經去了！
這貓也太能幹了吧！
晚上吃咖哩飯 不是很好嗎
買個！買個！
不行！
不能離開媽媽身邊亂逛哦！
好！
不要在此亂跑哦
請問您有積分卡嗎？
抽獎會場在這裡哦！
一等獎：千葉島雙人篇
二等獎：不詳
三等獎：帶褥被爐
憑五張符合的收據 就能抽一次獎哦
三等獎 帶褥被爐
請抽兩次
好的
好的 這是參與獎一包紙巾
沒有被被爐的生活…
還有什麼意義活下去…
我回來啦！
好疼！
真的是 不要突然開門啊！
等會 諭吉你怎麼了？
兩件套（桌子·被褥）
三等獎 帶褥被爐
不是你想的那樣！
我沒有買它
是我抽中了超市的三等獎！
三等獎*
我還借了一輛推車呢
呀 我去買諭吉你喜歡的東西
一位不認識的老奶奶 就把多餘的小票給我了
四張哦！
所以就一下子就好運爆發 就抽中了三等獎
安裝完成 完美！
來來來 諭吉大人坐這裡來
我還借來了UMYU-Sea的演唱會DVD哦
都是貓糧…
怎樣？怎樣？可以嗎！
要先吃哪個呢？
啊 我沒問題的
能坐在被爐裡我就很幸福啦
想要睡覺的話直接睡沒問題的
我會全部整理乾淨的…
欸…
欸！
不不不…我只是…
欸…真…真的可以嗎？
真的能喝它嗎！
隔天 諭吉買了個嬰兒專用電線盒
嬰兒安全保護盒
諭吉竟然打呼！
吶 諭吉
諭諭~諭醬！
吶~
諭吉！快和我玩啊！
我好閒啊 諭吉！
擺（
對…對不起…
逗貓草
我回來啦 諭吉
我帶了禮物給你哦
鏘鏘！
激動
快來快來
和…和我想的不一樣…
正式名稱是 狗尾草
您好！白貓快遞服務！
請問您是福澤嗎
那個…你是福澤幸來嗎？
我有她的快遞 請簽名或是蓋章
欸…人類？是人類吧…
玩偶服？平時也會穿嗎？
啊 謝謝
感…感謝 歡迎再次使用我們快遞服務
啊嚇死了 都怪壞前輩
有那種顧客早點跟我說啊
要不要跟公司匯報一下啊
嘛 不用再送一次 就算了吧
感謝各位今天在此站候車
我回來了 諭吉
這是什麼 媽媽寄來的？
媽媽迅…
啊 有封信
給幸來
起敬 我的笨蛋女兒 諭吉醬還好嗎
知道你又懶散又粗心大意 我和你爸爸都很擔心你
還是老樣子 嘴還是那麼毒啊
因為太擔心了 就寄了些貓糧給你
沉甸甸的…
偶爾 也拍幾張諭吉的照片給我們看看吧
媽媽書
真的都是貓糧…
諭吉 給你拍照可以嗎
不是不是 姿勢什麼的不用擺啊
我想發給媽媽看看
諭吉很健康
就這樣回覆她了
哇！回復好快！
諭吉醬的照片為什麼沒有一起發過來呢？
諭吉 你能不能稍微像貓一點啊
像隻普通的貓啊！
我可沒和媽媽他們說過 把諭吉養成了這樣子啊
拜託你了！
我明白了
我搜索點貓片 給你參考一下吧
對了
從正面拍照片 看起來你會很大
那麼就從上面拍 或是下面拍…
從上面拍
從下面拍
感覺房間更加小了…
既然如此 就只好做個假的了
大型犬專用除毛手套
諭吉 在那乖乖躺好！
好的！下一面！
*只有貓毛
快看 感覺就像是窩成一團在睡覺
好像貓貓
看起來就是團黑色的東西 你在開玩笑嗎
就是飼養貓貓的照片 為什麼不發給我看呢？
你真有好好飼養他嗎？
蛋糕了 這下子肯定蛋糕了！
不會你的飼養環境很糟糕吧
怎…怎麼可能…
雖…雖然可能不都是真的…
他會自己改善生活環境 並且生活的很好
我又不能這麼告訴她啊…
下次為了確認一下諭吉的健康
我去你那裡看看吧
我就知道！
她發來了可怕的資訊啊！
怎麼辦！
怎麼辦 諭吉！
快想想辦法啊！
我又不是說怎麼去招待她！
但話說回來 你為什麼知道我媽喜歡哪種酒啊
真的是 那個孩子到底在拖什麼啊
這次要還不發張好看的照片 我可真的要過去了啊
什麼呀 既然有照片為什麼不早點發我呀
哦呀 好稀奇
幸來發來的嗎？
是啊 真的好少見
那個孩子 好幾年都沒發照片給我了啊
噢 也發我看看
真的是 那個笨蛋女兒
不主動問她 她就不和我們聯繫啊
啊哈哈
真的是！真的是！真的是！
你也不夠坦率呀 是吧
感覺她總算是接受了…
諭吉的作戰很成功啊！
不愧是貓
看那反應 應該是我很久沒回家 她又生氣了啊
啊
下次我們多用這個方法拍多點照片吧
免得突然有人問我要照片
而且這樣的照片 也能給公司同事看
我家的孩子可愛吧 什麼的
但是現在 先給我啤酒喝吧！
之後又開了好幾次攝影會…
後幾天的攝影會
救救我！
這個真的很不錯
照片很有趣以
以至於原來的目的
都忘記的人
在角度和構圖上
越來越挑剔的貓貓
列車即將進站
我回來啦 諭吉
資訊？
媽媽發來的？
我收到了一個好東西 就寄給你了
抱歉這次沒有放諭吉喜歡的東西
但是你也要好好自己做飯啊！
我明白了 發送
諭吉 有收到什麼包裹嗎
他竟然超級開心啊！
欸 為什麼 你收到了什麼？
這是什麼 石板？
啊 是磨刀石啊
用來磨刀的石頭
我第一次見到它啊
送給你啦
啊！是…是老媽！
啊…喂 晚安…
抱歉呀 你正在和男朋友約會嗎？
我正在確認你寄到我這的東西
謝謝你寄來的磨刀石
今天我只寄過去這個 諭吉醬會不會不開心啊
沒有 他非常開心
欸？他很開心？
不是 是箱子！快遞紙箱！
*緊緊擠壓
普通的貓很喜歡 對吧？
什麼是普通的貓啊
說得好像你養的貓不普通一樣
我絕對沒有這麼說過！
窩在箱子裡的諭吉醬 我想看看！
欸！不行！
為什麼啊
因為我累了
明天還要早起 我要睡覺了
那至少讓我聽聽他的貓叫呀
貓叫？！
這連我都沒有聽過…
只是偶爾有些奇怪的笑聲…
他…他是一隻不太會叫的貓貓這樣…
啊 真的很適合住公寓啊
給她聽了呼嚕聲 總算是滿足了
諭吉 我要去洗澡了
噢 這麼快就要磨刀了嗎
話說回來 普通家庭也需要磨刀石啊
我以為只有專業人士才用
工作結束後 每天都要磨磨刀
之前是怎麼磨刀的呢？
用茶杯？
欸？這樣就能磨刀了嗎？
好厲害 簡直就是秘技！
不要以一種這是常識的眼神看著我啊
以貓的角度來看 諭吉知道這樣絕對是不同尋常的
但是看他這麼開心 早知道就直接買給他了呢
諭吉 今天的晚餐吃什麼？
鬼…鬼婆婆！
謝謝你 媽媽
磨刀石的超級美味 我已經嚐到了呢
爽~
インスタグラムにも載ってない
朋友圈也不想上傳
私の奥のこと見せたい
只願你懂我的內在
貴方だけの私に
屬於你的我自己
なってみたいなりたいなりたいよ
多想多想成為呀
朝焼けの眼差しは冷たい
朝霞的眼神讓人犯寒
タバコが染みた服臭い
沾染香菸的衣服多麼惡臭
夜が終わってもまだ
夜晚結束不過一隅
どこにも行けない帰さないで
無論哪裡都不要去　也莫回去
Do
not
leave
me
不要離開我
これは　どうしようもなくしょーもない恋
這是一段　無可救藥的戀愛
これもまた　好きになっ
這種也是喜歡
ちゃダメとわかっていてもってやつです
但我明知不能　卻還是愛上了
I　know　もうね
我知道　確實
年頃ってやつが悪さをしていて
年齡大的已經足夠壞了
よくない男に惹かれちゃって
還被一個壞男人所吸引
もっと　もっとで欲しくなって
但我想要　想要更多
摂氏0度で燃える青い東京
燃燒著的青藍東京　攝氏零度
夜の端くれだってそこそこに
夜晚碎片　忙忙匆匆
私とあなたの真ん中で
而我和你就在此間
要らないアイテム消して
不要的事物都舍離
冬の花と咲いてみたかったの
和冬天的花一起綻放
始発の電車は太陽より
始發的電車　從太陽起
強く私はずかしめる
晨光強烈　我著實厭惡
もうこれ以上朝にならないで
已經夠了　不要再天明了
永遠に昨日でいい
昨天要能是永遠就好了
億次研同好會（Billion Meta Lab）
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製 校對：小柒
吾輩乃是能幹的貓貓
能幹的貓貓可是知道的
不需要專業人士 就能做的DIY項目
就是「自己做」的簡稱
也就是說 自己自力更生的含義
而它的起源 是在二戰結束之後的倫敦
要是那個人類能夠自己做多點事…
不行…肯定有問題…
那麼下一集 能幹貓貓也會DIY
第七罐 能幹貓貓也會DIY
就是說 Do it yourself.