怎么了…谕吉…
昨天周末才加过班…
今天让我好好休息下…
那个偶像活动…不是说在月底的周日吗…
周日…
啊确实 这个月…
那有件事 能拜托你吗？
当然可以 要做什么！
这个月最后的一个星期天 和我一起去水族馆吧
今天！
好痛！
现在几点！
たった一つだけ　君だけがいればいい
我所需的只有一样 那就是和你一起
今日も明日も全てが　煌めいてゆく毎日が宝物です
无论今明 每个闪耀的日子 都是属于我的财富
能干猫猫今天也忧郁
ありきたりで単純に
平凡的生活不过简简单单
人並みでいるはずだけど
大部分的人应该都这样吧
当たり前を夢見ては
但若梦想着这是理所当然
器用に生きて損をする
努力也不能过上悠哉生活
そんな時代です
这就是我们所生活的时代
こんな世の中です
这就是我们所存在的世界
空っぽな心を振り回しながら
空洞的内心一如漂泊浮萍
生きる意味はあるかい?
我们生存的意义到底何在？
何もいらない
但我什么都不需要
君だけが愛おしい
因你是我独爱的其
気づけばそこにある拾い上げた
回过神后 在那拾起的一份感情
ときめきがキラキラ羽ばたく
让我心动不已 闪闪发光展翅高飞
こんな日常が
如此简朴的日常生活
続けばいいなんて
多么希望一直能持续
自分に素直なことが
坚持自己的真诚与率直
幸せへの近道にきっとなるから
肯定是通往幸福的捷径呀
亿次研同好会（Billion Meta Lab）
翻译 时轴 特效 繁化 压制 校对：小柒
罐头
能干猫猫去水族馆啦
十点
幸好才十点
太好了 总算能赶上了
谢了
那个…约的是14点整
所以十三点后在出门吧
这是什么味道啊 挺怀念的
红豆米饭
你搞错了啊！
今天真的不是什么约会啊！
不过我开吃了
UMYU-Sea Live
10.27 sun 14:00~
新江岛水族馆
海洋偶像
特别演唱会&举办握手会
超级新秀
回答问题就能
得到限定商品哦
今天只是被部长所拜托 一起去参加活动而已
再来一碗！
类似工作延伸之类的
你有在听吗？
但说起来 去水族馆穿正装很奇怪吧
既然是休息日…
可以穿私服吧…
又薄又软
皱巴巴
上了年头的　仅用于室内穿
最…最后一次买衣服 是几年前的事？
不行不行 我不能穿这种衣服去啊
要是昨天没有加班就好了啊
不行 我会睡懒觉的 很确定
噢！这件！
是几年前在同期同事的婚宴上穿的裙子
这难道不好吗！
不算正服的裙装 就在这里呀！
我长的肉也在这里…
谕吉！
看来我今天只能穿正装去了…
就说我早些时候还在工作…
欸？
等…
谕…
竟然适合！
这是怎么办到的啊
如果再麻烦你下 会不会把南瓜马车也搞出来？
啊 没什么 没什么
真的非常感谢你 谕吉
我会买些肉条给你吃的
那是什么？
不用了！
真的是 不要像个老妈子一样期待女儿的一次约会啦
我出门了
我回来再吃
用保鲜膜包起来后 放冰箱里等我
南瓜马车
闪闪发光
南瓜马车！
叮铃
时间刚好 福泽
挺好挺好
那么我们走吧
那…那孩子是谁啊…
开玩笑的
这个小孩是我的侄女 优芽
虽然平时麻烦我爸妈照顾 但今天他们正巧不在家
所以就交给我来照顾了
啊 所以才来水族馆
UMYU-Sea要来呀！
优芽是UMYU-Sea的忠实粉丝
而且我几乎是被迫 被她带到这来的…
我说实话 对带小孩很不擅长啊
你的提议正巧来的是时候
优芽 今天这位姐姐会带你玩哦
好耶！
刚…刚才 他故意遮住她耳朵 说了些不该被听到的话…
原来如此 我今天来是当保育员啊
但是我也没有带过小孩子
怎么办呢…
大姐姐
你身后的丝带 好可爱呢
心被偷走的激动声音
今…今天就请多多指教 优芽酱！
快点 我们快进去吧 部长
部长！
*购买年票更便宜哦！
福泽她…太简单了吧…
优芽酱的包包也很可爱呢
是猫猫挎包呀
嗯 优芽很喜欢猫猫
大姐姐呢？
你不养着的吗？
挖坑…
好好呀…
是什么样的猫猫呢 毛绒绒的吗
这…这个…黑色的 又很大…
像那样吗？
诶？
嗯？
啊！
抱歉 我先去接个电话
刚…刚才那个是谕吉对吧…
为啥他在啊
还有他是怎么进来的啊
虽然很想趁着部长打电话时间 去确认一下
但又不能让优芽酱一个人呆着…
等会…我敲 优芽酱？
猫猫 毛绒绒呀
优芽酱！
优芽酱 这样不行啊
不能跟陌生人走啊
他又不是人
陌生猫猫也不能的！
谕吉！为啥你会出现在这里啊！
不要给我咂舌
但话说你是怎么过来的
难道是电车吗？
猫猫原来是叫谕吉呀
我记住你的名字啦
已经是我认识的猫猫啦
呀 快看呀
我敲 好大只！
快去拍照吧！
麻烦了 谕吉快跑！
大叔 抱歉了
让我看看！
好厉害 好帅呀
事情竟然意外地好？
是鱼呀！
喂喂 谕吉
这根本不是悠闲看鱼的时候啊
在引发真正的骚乱前 赶快回去…
福泽 抱歉了
是…是的！
惨了…
是时候该区演唱会会场了
啊 好的
欢迎回来！
啊嘞 谕吉呢？
不见了？谕吉？
海洋体验区
感觉就像在海洋里！
你去哪里了 谕吉
参加UMYU-Sea活动的观众们 请排成两列有序进入
UMYU-Sea活动 即将开始
大姐姐 猫猫呢？
这…这个嘛 他到底去哪里了呢…
我想和猫猫一起看啦！
带猫猫进水族馆可麻烦了
对不起…
说起来 福泽并不了解这个偶像团体吧
啊 并不是 我后来在油管看了挺多视频的
~海洋的偶像呀~
多亏有点准备 现在我也能唱一些歌曲了
甚至还能跳舞…
也太认真了吧
好过分！
优芽酱的话 最喜欢UMYU-Sea的什么地方呢
果然还是料理吧
她们原本就是教育频道里组成的团体
欸 是这样吗？
在吃了用海鲜做成的料理 补充好了能量
然后与企图侵略地球的怪物 也就是和外来怪兽战斗
GO！海蛞蝓战队 UMYU-Sea!!
这种儿童类的料理节目
又要录这个频道吗…
教育频道        大喜欢
难怪谕吉会知道啊
谕吉他突然消失 没问题吧
还没好吗 还没好吗
但说实话 他为什么会来啊
他今天误以为我是来约会的
是不是担心我 所以想来确认下部长是怎样的男性吗
啊 那是什么 猫？
牙白 能拍照吗！
好大！
这位观众 会场内不允许拍摄
诶呀 啊 对不起…
难道是这次活动出场的 外来怪兽？
啊 确实有可能！
你跟我过来干啥啊！
趁现在没有灯光快回去啊！
真的不用担心我啊喂！
芝麻宝螺
喜欢
目的是这个啊！
江之岛的大家 你们好！
你好！
与普通的海螺精灵不一样
我们是…
海洋的偶像呀！
好在意后面 都不能好好看表演了…
接下来是惯例的 UMYU-Sea问答时间！
全部答对的观众 会获得限定的奖品
大家要加油呀！
要开始咯！
想要参加的朋友们 举起你们的手呀
好耶！选我！
选我！选我！
够了够了 别举起你的猫爪啊
来吧！
那么第一位 就请这位穿着西装的爸爸吧
哇 是草莓牛奶酱！
欸？
那么我要出题了
图片上的海蛞蝓的名称是？
Chromodoris coleman
Tyrannodoris luteolineata
Halgerda diaphana
第一 科立曼多彩海蛞蝓 第二 黄纹多角海蛞蝓 第三 朦胧盘海蛞蝓
部长？
明明看起来完全不擅长这些
但却能流畅地回答出来
他真的好了解啊
全部答对啦！恭喜您！
请在这里选一份礼品吧
那我就拿这个吧
来 拿着吧 优芽
是活动限定草莓牛奶海蛞蝓呀
非常感谢您 馨叔叔
你偷笑什么呢 福泽…
什么都没有哦 馨叔叔
你好烦啊
今天谢谢大家 下次再见啦
拜拜！
真的好有趣呢
是啊
部长实际上 根本不是不擅长带小孩啊
说什么啊
我休息日都被她侵略了 对我说就是外来怪兽啊
但是看吧 部长还是记得她喜欢什么呀
我觉得这样子就已经足够了呢
这样子就足够了吗
毕竟优芽都这么开心了呀
优芽酱又不见了！
优芽！
优芽酱！
优芽酱 你在哪里？
我在这里呀
优芽
找到了 太好了
抱歉 福泽 我不知道什么时候她就松开了手
没事 还好她没有迷路呢
优芽酱 让我们把手牵好吧
那是什么呢 你手里的提篮
好像在什么地方看到过…
是刚才谕吉酱给我的！
谕吉酱？
那个那个…他是我的朋友…
刚刚部长你在打电话时 碰巧…
对不起 对不起
是这样啊
为啥要道歉啊
他说 要让大家一起吃
好厉害啊 就像福泽平日里做的便当
呐 大姐姐
你还愿意和优芽我一起玩吗
当然 我今天也很开心呀
那下次记得带上谕吉一起来哦
人家还想要毛绒绒呀
欸…
毛绒绒？
我…我帮你问问…
谕吉酱…
谕吉酱 你在家的吧
三明治很好吃的
还专门做电车送来水族馆…
要是被人放到推特上了可怎么办啊 等…
怎么了！
谕吉！
谕吉 你怎么了！
不要啊 别死啊！
那当然会累的啊 这么乱来
算了 没事就好了
但是 谕吉的睡脸 好久没看到过二啊
今晚 就好好休息吧
原谅我吧…
用被委托的
UMYU·Sea！周边
拼命地求饶…
海兔酱
钥匙环
我们不是平凡的海蛞蝓
我们是…
海洋的偶像呀！
这片海洋与天空
又在电视上出现UMYU-Sea啊…
我们的职责就是为了保护地球！
打败外来怪兽后所享受的甜点 是最为美味的呀
战队 UMYU-Sea！
不要×N
不能删 绝对不能删除！
招财猫
不知道那只猫 愿不愿意来我们这工作呢…
店长幻想
好歹你是便利店店长 胡说八道什么
那只猫来店的日子 营业额超级好的说
感觉就像是真正的招财猫啊
真想他每天都能来啊 真的！
那你去贴一个「雇猫告示」不就行了
就是这个！
我开玩笑的
全职&兼职
招聘中
不想和我们一起愉快地工作吗？
猫…猫？什么鬼…
猫也可以什么鬼啊
好有趣！
因为过于稀奇 被上传到推特后疯传
不过问题不大
福泽的话 我记得你现在有养猫对吧
嗯 是的…
我家的猫因为运动不足太肥了 福泽家的没问题吗
有没有什么好的对策呢？
欸…对策？
比如说拿很多玩具给它 然后一起玩
啊…
或者是给个猫架之类的
不是 我家的什么都没有做
而且我都让他自由出入的 应该没问题吧
怎么可能没问题啊！
难道你都不锁门的吗！
无法克制
感觉最近我的肩膀好僵硬啊
谕吉 我们家有筋骨贴吗
啊 好爽~
又能舒展身体 还有温暖的猫掌
嗯 再用力压点
啊对对对
谕吉你能当专业按摩师了呢
爪子！你的刺到我了！
这个习性克制一下啊！
那双手套
呐 谕吉…
虽然这个算是件小事
谕吉洗东西的时候所戴的手套 不是给人类用的吧
外面也没有卖这些的吧
难不成也就是说…
超级防水
哇 拿出材料了
防水弹性面料
我知道有买手套的狐狸 但没想到有自己做的猫
欸…这是样板？
甚至连样式都做好了？
你都可以去开店了
一家大猫猫专用的服装店！
谕吉
适合做的
工作
好了小朋友们 让我们一起去吧
インスタグラムにも載ってない
朋友圈也不想上传
私の奥のこと見せたい
只愿你懂我的内在
貴方だけの私に
属于你的我自己
なってみたいなりたいなりたいよ
多想多想成为呀
朝焼けの眼差しは冷たい
朝霞的眼神让人犯寒
タバコが染みた服臭い
沾染香烟的衣服多么恶臭
夜が終わってもまだ
夜晚结束不过一隅
どこにも行けない帰さないで
无论哪里都不要去　也莫回去
Do
not
leave
me
不要离开我
これは　どうしようもなくしょーもない恋
这是一段　无可救药的恋爱
これもまた　好きになっ
这种也是喜欢
ちゃダメとわかっていてもってやつです
但我明知不能　却还是爱上了
I　know　もうね
我知道　确实
年頃ってやつが悪さをしていて
年龄大的已经足够坏了
よくない男に惹かれちゃって
还被一个坏男人所吸引
もっと　もっとで欲しくなって
但我想要　想要更多
摂氏0度で燃える青い東京
燃烧着的青蓝东京　摄氏零度
夜の端くれだってそこそこに
夜晚碎片　忙忙匆匆
私とあなたの真ん中で
而我和你就在此间
要らないアイテム消して
不要的事物都舍离
冬の花と咲いてみたかったの
和冬天的花一起绽放
始発の電車は太陽より
始发的电车　从太阳起
強く私はずかしめる
晨光强烈　我着实厌恶
もうこれ以上朝にならないで
已经够了　不要再天明了
永遠に昨日でいい
昨天要能是永远就好了
亿次研同好会（Billion Meta Lab）
翻译 时轴 特效 繁化 压制 校对：小柒
吾辈乃是能干的猫猫
能干的猫猫可是知道的
制作会变凉的便当
还有带去宴会的料理是有诀窍的
优芽生日宴会
地点 优芽的家里 时间 11：30~
欢迎把自家的料理和饮食带过来哦！
有不懂的地方打电话给我妈妈说呀！
例如说选择瘦肉 这样脂肪就不会凝固了
食物变冷味道会变淡 所以调味要稍微重点
还有其它的方法 也能让冷食更加美味
那么下一回是 能干猫猫参加生日宴会
罐头
能干猫猫参加生日宴会
准备完全的说