怎麼了…諭吉…
昨天週末才加過班…
今天讓我好好休息一下…
那個偶像活動…不是說在月底的週日嗎…
週日…
啊確實 這個月…
那有件事 能拜託你嗎？
當然可以 要做什麼！
這個月最後的一個星期天 和我一起去水族館吧
今天！
好痛！
現在幾點！
たった一つだけ　君だけがいればいい
我所需的只有一樣 那就是和你一起
今日も明日も全てが　煌めいてゆく毎日が宝物です
無論今明 每個閃耀的日子 都是屬於我的財富
能幹貓貓今天也憂鬱
ありきたりで単純に
平凡的生活不過簡簡單單
人並みでいるはずだけど
大部分的人應該都這樣吧
当たり前を夢見ては
但若夢想著這是理所當然
器用に生きて損をする
努力也不能過上悠哉生活
そんな時代です
這就是我們所生活的時代
こんな世の中です
這就是我們所存在的世界
空っぽな心を振り回しながら
空洞的內心一如漂泊浮萍
生きる意味はあるかい?
我們生存的意義到底何在？
何もいらない
但我什麼都不需要
君だけが愛おしい
因你是我獨愛的其
気づけばそこにある拾い上げた
回過神後 在那撿起的一份感情
ときめきがキラキラ羽ばたく
讓我心動不已 閃閃發光展翅高飛
こんな日常が
如此簡樸的日常生活
続けばいいなんて
多麼希望一直能持續
自分に素直なことが
堅持自己的真誠與率直
幸せへの近道にきっとなるから
肯定是通往幸福的捷徑呀
億次研同好會（Billion Meta Lab）
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製 校對：小柒
罐頭
能幹貓貓去水族館啦
十點
幸好才十點
太好了 總算能趕上了
謝了
那個…約的是14點整
所以十三點後在出門吧
這是什麼味道啊 挺懷念的
紅豆米飯
你搞錯了啊！
今天真的不是什麼約會啊！
不過我開動了
UMYU-Sea Live
10.27 sun 14:00~
新江島水族館
海洋偶像
特別演唱會&舉辦握手會
超級新秀
回答問題就能
得到限定商品哦
今天只是被部長所拜託 一起去參加活動而已
再來一碗！
類似工作延伸之類的
你有在聽嗎？
但說起來 去水族館穿正裝很奇怪吧
既然是休息日…
可以穿私服吧…
又薄又軟
皺巴巴
上了年頭的　僅用於室內穿
最…最後一次買衣服 是幾年前的事？
不行不行 我不能穿這種衣服去啊
要是昨天沒有加班就好了啊
不行 我會睡懶覺的 很確定
噢！這件！
是幾年前在同期同事的婚宴上穿的裙子
這難道不好嗎！
不算正服的裙裝 就在這裡呀！
我長的肉也在這裡…
諭吉！
看來我今天只能穿正裝去了…
就說我早些時候還在工作…
欸？
等…
諭…
竟然適合！
這是怎麼辦到的啊
如果再麻煩你下 會不會把南瓜馬車也搞出來？
啊 沒什麼 沒什麼
真的非常感謝你 諭吉
我會買些肉條給你吃的
那是什麼？
不用了！
真的是 不要像個老媽子一樣期待女兒的一次約會啦
我出門了
我回來再吃
用保鮮膜包起來後 放冰箱裡等我
南瓜馬車
閃閃發光
南瓜馬車！
叮鈴
時間剛好 福澤
挺好挺好
那麼我們走吧
那…那孩子是誰啊…
開玩笑的
這個小孩是我的侄女 優芽
雖然平時麻煩我爸媽照顧 但今天他們正巧不在家
所以就交給我來照顧了
啊 所以才來水族館
UMYU-Sea要來呀！
優芽是UMYU-Sea的忠實粉絲
而且我幾乎是被迫 被她帶到這來的…
我說實話 對帶小孩很不擅長啊
你的提議正巧來的是時候
優芽 今天這位姐姐會帶你玩哦
好耶！
剛…剛才 他故意遮住她耳朵 說了些不該被聽到的話…
原來如此 我今天來是當保育員啊
但是我也沒有帶過小孩子
怎麼辦呢…
大姐姐
你身後的絲帶 好可愛呢
心被偷走的激動聲音
今…今天就請多多指教 優芽醬！
快點 我們快進去吧 部長
部長！
*購買年票更便宜哦！
福澤她…太簡單了吧…
優芽醬的包包也很可愛呢
是貓貓挎包呀
嗯 優芽很喜歡貓貓
大姐姐呢？
你不養著的嗎？
挖坑…
好好呀…
是什麼樣的貓貓呢 毛茸茸的嗎
這…這個…黑色的 又很大…
像那樣嗎？
欸？
嗯？
啊！
抱歉 我先去接個電話
剛…剛才那個是諭吉對吧…
為什麼他在啊
還有他是怎麼進來的啊
雖然很想趁著部長打電話時間 去確認一下
但又不能讓優芽醬一個人待著…
等會…我敲 優芽醬？
貓貓 毛茸茸呀
優芽醬！
優芽醬 這樣不行啊
不能跟陌生人走啊
他又不是人
陌生貓貓也不能的！
諭吉！為什麼你會出現在這裡啊！
不要給我咂舌
但話說你是怎麼過來的
難道是電車嗎？
貓貓原來是叫諭吉呀
我記住你的名字啦
已經是我認識的貓貓啦
呀 快看呀
我敲 好大隻！
快去拍照吧！
麻煩了 諭吉快跑！
大叔 抱歉了
讓我看看！
好厲害 好帥呀
事情竟然意外地好？
是魚呀！
喂喂 諭吉
這根本不是悠閒看魚的時候啊
在引發真正的騷亂前 趕快回去…
福澤 抱歉了
是…是的！
慘了…
是時候該區演唱會會場了
啊 好的
歡迎回來！
啊嘞 諭吉呢？
不見了？諭吉？
海洋體驗區
感覺就像在海洋裡！
你去哪裡了 諭吉
參加UMYU-Sea活動的觀眾們 請排成兩列有序進入
UMYU-Sea活動 即將開始
大姐姐 貓貓呢？
這…這個嘛 他到底去哪裡了呢…
我想和貓貓一起看啦！
帶貓貓進水族館可麻煩了
對不起…
說起來 福澤並不了解這個偶像團體吧
啊 並不是 我後來在油管看了挺多影片的
~海洋的偶像呀~
多虧有點準備 現在我也能唱一些歌曲了
甚至還能跳舞…
也太認真了吧
好過分！
優芽醬的話 最喜歡UMYU-Sea的什麼地方呢
果然還是料理吧
她們原本就是教育頻道裡組成的團體
欸 是這樣嗎？
在吃了用海鮮做成的料理 補充好了能量
然後與企圖侵略地球的怪物 也就是和外來怪獸戰鬥
GO！海蛞蝓戰隊 UMYU-Sea!!
這種兒童類的料理節目
又要錄這個頻道嗎…
教育頻道        大喜歡
難怪諭吉會知道啊
諭吉他突然消失 沒問題吧
還沒好嗎 還沒好嗎
但說實話 他為什麼會來啊
他今天誤以為我是來約會的
是不是擔心我 所以想來確認一下部長是怎樣的男性嗎
啊 那是什麼 貓？
牙白 能拍照嗎！
好大！
這位觀眾 會場內不允許拍攝
哎呀 啊 對不起…
難道是這次活動出場的 外來怪獸？
啊 確實有可能！
你跟我過來幹什麼啊！
趁現在沒有燈光快回去啊！
真的不用擔心我啊喂！
芝麻寶螺
喜歡
目的是這個啊！
江之島的大家 你們好！
你好！
與普通的海螺精靈不一樣
我們是…
海洋的偶像呀！
好在意後面 都不能好好看表演了…
接下來是慣例的 UMYU-Sea問答時間！
全部答對的觀眾 會獲得限定的獎品
大家要加油呀！
要開始囉！
想要參加的朋友們 舉起你們的手呀
好耶！選我！
選我！選我！
夠了夠了 別舉起你的貓爪啊
來吧！
那麼第一位 就請這位穿著西裝的爸爸吧
哇 是草莓牛奶醬！
欸？
那麼我要出題了
圖片上的海蛞蝓的名稱是？
Chromodoris coleman
Tyrannodoris luteolineata
Halgerda diaphana
第一 科立曼多彩海蛞蝓 第二 黃紋多角海蛞蝓 第三 朦朧盤海蛞蝓
部長？
明明看起來完全不擅長這些
但卻能流暢地回答出來
他真的好了解啊
全部答對啦！恭喜您！
請在這裡選一份禮品吧
那我就拿這個吧
來 拿著吧 優芽
是活動限定草莓牛奶海蛞蝓呀
非常感謝您 馨叔叔
你偷笑什麼呢 福澤…
什麼都沒有哦 馨叔叔
你好煩啊
今天謝謝大家 下次再見啦
拜拜！
真的好有趣呢
是啊
部長實際上 根本不是不擅長帶小孩啊
說什麼啊
我休息日都被她侵略了 對我說就是外來怪獸啊
但是看吧 部長還是記得她喜歡什麼呀
我覺得這樣子就已經足夠了呢
這樣子就足夠了嗎
畢竟優芽都這麼開心了呀
優芽醬又不見了！
優芽！
優芽醬！
優芽醬 你在哪裡？
我在這裡呀
優芽
找到了 太好了
抱歉 福澤 我不知道什麼時候她就鬆開了手
沒事 還好她沒有迷路呢
優芽醬 讓我們把手牽好吧
那是什麼呢 你手裡的提籃
好像在什麼地方看到過…
是剛才諭吉醬給我的！
諭吉醬？
那個那個…他是我的朋友…
剛剛部長你在打電話時 碰巧…
對不起 對不起
是這樣啊
為什麼要道歉啊
他說 要讓大家一起吃
好厲害啊 就像福澤平日裡做的便當
吶 大姐姐
你還願意和優芽我一起玩嗎
當然 我今天也很開心呀
那下次記得帶上諭吉一起來哦
人家還想要毛茸茸呀
欸…
毛茸茸？
我…我幫你問問…
諭吉醬…
諭吉醬 你在家的吧
三明治很好吃的
還專門做電車送來水族館…
要是被人放到推特上了可怎麼辦啊 等…
怎麼了！
諭吉！
諭吉 你怎麼了！
不要啊 別死啊！
那當然會累的啊 這麼亂來
算了 沒事就好了
但是 諭吉的睡臉 好久沒看到過二啊
今晚 就好好休息吧
原諒我吧…
用被委託的
UMYU·Sea！周邊
拚命地求饒…
海兔醬
鑰匙環
我們不是平凡的海蛞蝓
我們是…
海洋的偶像呀！
這片海洋與天空
又在電視上出現UMYU-Sea啊…
我們的職責就是為了保護地球！
打敗外來怪獸後所享受的甜點 是最為美味的呀
戰隊 UMYU-Sea！
不要×N
不能刪 絕對不能刪除！
招財貓
不知道那隻貓 願不願意來我們這工作呢…
店長幻想
好歹你是便利商店店長 胡說八道什麼
那隻貓來店的日子 營業額超級好的說
感覺就像是真正的招財貓啊
真想他每天都能來啊 真的！
那你去貼一個「雇貓告示」不就行了
就是這個！
我開玩笑的
全職&兼職
招聘中
不想和我們一起愉快地工作嗎？
貓…貓？什麼鬼…
貓也可以什麼鬼啊
好有趣！
因為過於稀奇 被上傳到推特後瘋傳
不過問題不大
福澤的話 我記得你現在有養貓對吧
嗯 是的…
我家的貓因為運動不足太肥了 福澤家的沒問題嗎
有沒有什麼好的對策呢？
欸…對策？
比如說拿很多玩具給它 然後一起玩
啊…
或者是給個貓架之類的
不是 我家的什麼都沒有做
而且我都讓他自由出入的 應該沒問題吧
怎麼可能沒問題啊！
難道你都不鎖門的嗎！
無法克制
感覺最近我的肩膀好僵硬啊
諭吉 我們家有筋骨貼嗎
啊 好爽~
又能舒展身體 還有溫暖的貓掌
嗯 再用力壓點
啊對對對
諭吉你能當專業按摩師了呢
爪子！你的刺到我了！
這個習性克制一下啊！
那雙手套
吶 諭吉…
雖然這個算是件小事
諭吉洗東西的時候所戴的手套 不是給人類用的吧
外面也沒有賣這些的吧
難不成也就是說…
超級防水
哇 拿出材料了
防水彈性面料
我知道有買手套的狐狸 但沒想到有自己做的貓
欸…這是樣板？
甚至連樣式都做好了？
你都可以去開店了
一家大貓貓專用的服裝店！
諭吉
適合做的
工作
好了小朋友們 讓我們一起去吧
インスタグラムにも載ってない
朋友圈也不想上傳
私の奥のこと見せたい
只願你懂我的內在
貴方だけの私に
屬於你的我自己
なってみたいなりたいなりたいよ
多想多想成為呀
朝焼けの眼差しは冷たい
朝霞的眼神讓人犯寒
タバコが染みた服臭い
沾染香菸的衣服多麼惡臭
夜が終わってもまだ
夜晚結束不過一隅
どこにも行けない帰さないで
無論哪裡都不要去　也莫回去
Do
not
leave
me
不要離開我
これは　どうしようもなくしょーもない恋
這是一段　無可救藥的戀愛
これもまた　好きになっ
這種也是喜歡
ちゃダメとわかっていてもってやつです
但我明知不能　卻還是愛上了
I　know　もうね
我知道　確實
年頃ってやつが悪さをしていて
年齡大的已經足夠壞了
よくない男に惹かれちゃって
還被一個壞男人所吸引
もっと　もっとで欲しくなって
但我想要　想要更多
摂氏0度で燃える青い東京
燃燒著的青藍東京　攝氏零度
夜の端くれだってそこそこに
夜晚碎片　忙忙匆匆
私とあなたの真ん中で
而我和你就在此間
要らないアイテム消して
不要的事物都舍離
冬の花と咲いてみたかったの
和冬天的花一起綻放
始発の電車は太陽より
始發的電車　從太陽起
強く私はずかしめる
晨光強烈　我著實厭惡
もうこれ以上朝にならないで
已經夠了　不要再天明了
永遠に昨日でいい
昨天要能是永遠就好了
億次研同好會（Billion Meta Lab）
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製 校對：小柒
吾輩乃是能幹的貓貓
能幹的貓貓可是知道的
製作會變涼的便當
還有帶去宴會的料理是有訣竅的
優芽生日宴會
地點 優芽的家裡 時間 11：30~
歡迎把自家的料理和飲食帶過來哦！
有不懂的地方打電話給我媽媽說呀！
例如說選擇瘦肉 這樣脂肪就不會凝固了
食物變冷味道會變淡 所以調味要稍微重點
還有其它的方法 也能讓冷食更加美味
那麼下一回是 能幹貓貓參加生日宴會
罐頭
能幹貓貓參加生日宴會
準備完全的說