谕吉 我回来啦
第一次我们公司也有「白金星期五」的制度了
离开公司时还是天亮 真的好感动啊
怎么了呢？
诶…不…不会是…
我回家路上摸了狗狗被发现了？
啊 狗狗~
正巧看见很多狗狗出来 一不小心就…
啊谕吉 对不起！
对不起！
在外面摸了其它动物 回家后猫猫真的会很生气啊
动物的鼻子真的很灵啊
但说到嗅觉 你家猫猫会舔你的化妆水吗
化妆水？
我老家的猫猫 每次都会在我抹完化妆水后舔我脸
每次为了躲避可是费尽心思啊
快停下！
还听说有喜欢舔洗好头发的猫猫啊
啊疼疼疼 舌头太大了！
这个稍微…有点可怕…
好在我家的是什么都不会类型
这些东西的某些成分 从嘴里吃进去很容易出问题呀
*颤抖
在外面遇到它们没啥问题
但进入了自己领地「家里」
就绝对忍受不了的猫
たった一つだけ　君だけがいればいい
我所需的只有一样 那就是和你一起
今日も明日も全てが　煌めいてゆく毎日が宝物です
无论今明 每个闪耀的日子 都是属于我的财富
能干猫猫今天也忧郁
ありきたりで単純に
平凡的生活不过简简单单
人並みでいるはずだけど
大部分的人应该都这样吧
当たり前を夢見ては
但若梦想着这是理所当然
器用に生きて損をする
努力也不能过上悠哉生活
そんな時代です
这就是我们所生活的时代
こんな世の中です
这就是我们所存在的世界
空っぽな心を振り回しながら
空洞的内心一如漂泊浮萍
生きる意味はあるかい?
我们生存的意义到底何在？
何もいらない
但我什么都不需要
君だけが愛おしい
因你是我独爱的其
気づけばそこにある拾い上げた
回过神后 在那拾起的一份感情
ときめきがキラキラ羽ばたく
让我心动不已 闪闪发光展翅高飞
こんな日常が
如此简朴的日常生活
続けばいいなんて
多么希望一直能持续
自分に素直なことが
坚持自己的真诚与率直
幸せへの近道にきっとなるから
肯定是通往幸福的捷径呀
亿次研同好会（Billion Meta Lab）
翻译 时轴 特效 繁化 压制 校对：小柒
第五罐  能干猫猫参加生日宴会
已经早上了…
不行…我要休假睡觉…
我吃不下了…
好吃
福泽小姐 每次都是这么认真能干啊
而且她还养了猫猫 真的是非常厉害
感觉简直就是能干的女性
她真的是一个人住吗？
福泽
部长？
啊抱歉 我还在打印中
不是 不是工作上的事情
诶？
给幸来姐姐
优芽让我把这封信转交给你
部长的侄女（三岁）
应该 是生日派对的邀请函
欸！
可…可…可以吗！
生日派对什么的 多少年没参加了！
这次我要出差无法参加
于是她要我无论如何转交给你
我好开心！
*给谕吉酱❤
这个是你的朋友谕吉的邀请函 方便的话帮我转交吧
优芽生日宴会
地点 优芽的家里 时间 11：30~
欢迎把自家的料理和饮食带过来哦！
有不懂的地方打电话告诉我妈妈呀！
所以就是这样
我把优芽生日派对邀请函给你了
嘛 不过说 最后肯定会让优芽失望的
毕竟只能我一个人去啊
谕吉？
不会吧！
等会×4
你不会真的想去吧
优芽家人还有朋友也在
到时候要怎么解释谕吉你啊！
诶？
欢迎把自家的料理和饮食带过来哦！
有不懂的地方打电话告诉我妈妈呀！
请务必变装之后来哦！
优芽至上
快看！
噢 变装
变装？
请耐心等候下一班车
变装派对啊…
这样子确实能让谕吉混进去吧…
不是 混进去干什么啊！
我的良知可绝不允许啊！
确实啊
我先回去了
嗯 这么早下班好少见
今天辛苦了
谕吉！
果然还是不行！
真的不行啊 无论说什么！
等会…你在做什么啊？
欸！那个猫猫玩偶难道是…给优芽的礼物？
真的非常可爱呀！
是迷你谕吉呀
也给我做一个吧 我想带到公司里
那个是什么？
那个也是玩偶？
啊 难道你也把我的变装部分做好了吗？
是仓鼠呀！
总感觉让我想起了文化祭啊
诶 这是什么！要带去的料理？
欸 我能试试看吗？
这看起来非常可爱呢！
好好吃
谕吉…
果然还是回去吧…
回去×3 这肯定会暴露啊
我们打扮得这么显眼到底是为啥啊！
而且优芽家比我想得还要近啊！
优芽的家
大通街道
幸来的公寓
走路就到
在这种地方引起骚乱最惨就是搬家了啊
幸来酱 谕吉酱 你们来了呀！
优芽酱
优芽酱 我们来啦
你好
你…你好
真的好冷啊 让我们快点进去吧
好厉害！竟然是真的猫猫手掌！
啊 这 不是 我们只是…
进来吧进来吧 我现在就下去
诶 等会！
多有打扰啦！
欢迎光临！
幸好部长去出差了啊！
优芽酱 生日快乐！
谢谢大家！
好好呀优芽酱
好可爱！
那是什么鬼 玩偶？
是熊的标本？
为啥你要主动成为焦点啊
就这么想搬家？
谕吉酱 来这里吧
它动了
那…那果然是活物吧…
噫！惨…惨了！
实际上 我经常在我家附近的药店看到他啊
一直都很在意他到底是什么啊
对了 三丁目超市传闻出现的巨大猫猫
那个传闻是真的吗！
啊 果然是玩偶服啊
最近的制服技术真的太厉害了
但是 为啥他平时也穿玩偶服啊
干得漂亮！布偶服变装！
福泽小姐 是馨公司里的社员吧
馨？
啊 是的
一直以来麻烦他关照了
彼此彼此 我的弟弟受您照顾了
原来是优芽酱的母亲啊 好年轻！
那个 感谢您的女儿能招待我们前来
前几天 让你们陪她去水族馆了
很抱歉让你们的假日泡汤了
没…没关系！
反正我也只会躺在家里睡觉…
欸…你的…弟弟？
是的 馨是我的弟弟呀
这个人 竟然比部长还大啊！
也就是说 她比我也大…
我虽然听优芽说过了 但谕吉真的是一只大猫呀
啊嘞 说起来他们俩去哪里了？
刚才 优芽带着他去二楼了
是不是去了母亲的房间呢
母亲…是指织冢部长的母亲吗？
啊嘞 你没听说吗？
这里是我和馨的老家哦
因为房子很大 就借来当派对场地了
我弟弟平常使用的房间 要来参观一下吗
还有他的毕业相册哦
不…不不不不用了…
你早点说啊 部长
这样我很尴尬啊
谕吉酱 这里 快来快来
拜托你的 还有一个人想见你
是优芽的外婆
上楼也没问题的 外婆她之前也有养过猫猫
真的是！
想要看优芽收集的UMYU-Sea快来吧！
有很多现场活动限定稀有周边哦！
外婆！
这个可爱的声音 肯定是优芽酱吧
外婆的眼睛可是几乎看不见了
外婆！
他是我之前和你说的谕吉酱哦
嘛嘛 你来看我了吗？
见到你真高兴！
我是优芽的外祖母
真的是一只了不起的大猫猫啊
你的皮毛真的非常美丽呢
让我想起了之前养的一只黑猫
只不过它很早就化成天上的星星了
但那个孩子也是非常聪明的哦
优芽酱！
我在这
谕吉 你在哪？
排队要开始了 你的妈妈叫你…
对…对不起！
那…那个 这是很温顺不会伤害他人的
你是谕吉酱的家人吗？
啊 是的
你是一位很幸运的女孩哦！
能和幸运的安可猫生活在一起
我的祖父经常和我说
黑猫被称之为安可猫
是能为主人带来幸运的猫猫哦
好好呀
对吧？
优芽酱 生日快乐！
生日快乐 优芽！
生日快乐 优芽
好好吃！好厉害！
这些汉堡也是自己亲手做的吗？
生日快乐！
谢谢！
好啦 说「茄子」
非常感谢各位今日前来！
记得要再来啊！
再见啦
我还以为会怎样呢 真的紧张死我了
玩偶服的拉链 效果真的不错
诶呀 我在想你不会真的是穿玩偶服的人吧
这个公园好久没来了
谕吉当时就在那椅子下面 蜷缩着身子啊
我的祖父经常和我说
黑猫被称之为安可猫
是能为主人带来幸运的猫猫哦
那个时候的我…
正巧想吃些甜甜的东西
一不小心就将谕吉看成了御萩饭团了
好疼 好疼 爪子扎到我了！
啊 是今天的…
福泽还是在短时间内变装好了啊
不知道谕吉有没有来
这是什么鬼超级真实的玩偶服
好恐怖…
幸好出差去了
顺带买点特产回去感谢下她吧
先回到几天前…
不对 混进去干什么啊！
谕吉！
果然还是不行
真的不行啊 无论说什么！
等会…你在做什么啊？
欸！那个猫猫玩偶难道是…给优芽的礼物？
呐 谕吉！
这个真的务必给我做一个哇 好想要啊
这种正好可以抱在怀里的大小
完全激发了我的母性与保护欲
猫猫 好想要一只呀
没有任何恶意*
最后也没有做给我…
感谢您搭乘本次列车
无用的人类
虽说是公司的聚餐 但她回来也太迟了吧
每次都是正巧赶上最后一班车
然后喝醉到直接躺在大门口…
这样子 总有一天还没到家就精疲力竭了吧
先不论她是男是女 这根本就是个无用的生物
真的是再这样下去 根本没人愿意娶她
啊哈 谕吉？
欸…你懂的…
我正在附近的公园里休息中…
感觉…非常困…
那个笨蛋！
不做好危机管理的生物 会被自然淘汰的！
今天我一定要…把这个笨蛋给敲醒！
谕吉…
饭…再来一碗…
好吃…
之后要是再有公司聚会 就到车站附近等她吧
インスタグラムにも載ってない
朋友圈也不想上传
私の奥のこと見せたい
只愿你懂我的内在
貴方だけの私に
属于你的我自己
なってみたいなりたいなりたいよ
多想多想成为呀
朝焼けの眼差しは冷たい
朝霞的眼神让人犯寒
タバコが染みた服臭い
沾染香烟的衣服多么恶臭
夜が終わってもまだ
夜晚结束不过一隅
どこにも行けない帰さないで
无论哪里都不要去　也莫回去
Do
not
leave
me
不要离开我
これは　どうしようもなくしょーもない恋
这是一段　无可救药的恋爱
これもまた　好きになっ
这种也是喜欢
ちゃダメとわかっていてもってやつです
但我明知不能　却还是爱上了
I　know　もうね
我知道　确实
年頃ってやつが悪さをしていて
年龄大的已经足够坏了
よくない男に惹かれちゃって
还被一个坏男人所吸引
もっと　もっとで欲しくなって
但我想要　想要更多
摂氏0度で燃える青い東京
燃烧着的青蓝东京　摄氏零度
夜の端くれだってそこそこに
夜晚碎片　忙忙匆匆
私とあなたの真ん中で
而我和你就在此间
要らないアイテム消して
不要的事物都舍离
冬の花と咲いてみたかったの
和冬天的花一起绽放
始発の電車は太陽より
始发的电车　从太阳起
強く私はずかしめる
晨光强烈　我着实厌恶
もうこれ以上朝にならないで
已经够了　不要再天明了
永遠に昨日でいい
昨天要能是永远就好了
亿次研同好会（Billion Meta Lab）
翻译 时轴 特效 繁化 压制 校对：小柒
吾辈乃是能干的猫猫
能干的猫猫可是知道的
给猫猫拍照的时候 一定要多加注意
猫猫有时会被快门声所吓到
闪光灯也会对猫猫眼睛造成伤害
拍照时务必小心谨慎 并把猫猫拍得可爱点
那么下一集 能干的猫猫好上镜
第六罐 能干猫猫好上镜
想给吾辈拍照就照吧