吾辈是只猫
但是 我并不是只普通的猫
是空前绝后的…
能干的猫猫！
能干的猫猫是明白的
谕吉 你的主人回来了哦
啊嘞 你还在睡觉吗…
谕吉？
喂 谕吉？
喂！
要生存下来需要钱！
所以世人们 每天每日都要去公司上班
然后挣到金钱
才能够买到猫猫罐头了
也就是说 我必须要人类上班
并且确保她们能够挣到钱…
否则我们猫猫只能被饿死了！
但是 让猫遗憾的是…
吾辈的主人 是个完全「不能」的人类！
好伤心 这就是命运
但是…
那天 吾辈下定了决心！
是在那个下雪的夜晚…
若是这个人没有把我带回家
吾辈现在可能不在这世上了
打个比方说…
欢迎 从现在开始这里就是你的家啦
主人把自家整得跟垃圾堆一样
谕吉…让我摸摸你毛绒绒肚子…
甚至她是突然晕倒睡着还流口水的人类！
我决定了！
吾辈会充分发挥 作为能干猫猫的能力与智慧
为了明天的猫猫罐头！
这个呆滞不能的人类
必须保证她的身体健康
谕吉…再来一啤…
谕吉…好重…
要…要压死了…
たあた一つだけ　君だけがいればいい
我所需的只有一样 那就是和你一起
今日も明日も全てが　煌めいてゆく毎日が宝物です
无论今明 每个闪耀的日子 都是属于我的财富
能干猫猫今天也忧郁
ありきたりで単純に
平凡的生活不过简简单单
人並みでいるはずだけど
大部分的人应该都这样吧
当たり前を夢見ては
但若梦想着这是理所当然
器用に生きて損をする
努力也不能过上悠哉生活
そんな時代です
这就是我们所生活的时代
こんな世の中です
这就是我们所存在的世界
空っぽな心を振り回しながら
空洞的内心一如漂泊浮萍
生きる意味はあるかい?
我们生存的意义到底何在？
何もいらない
但我什么都不需要
君だけが愛おしい
因你是我独爱的其
気づけばそこにある拾い上げた
回过神后 在那拾起的一份感情
ときめきがキラキラ羽ばたく
让我心动不已 闪闪发光展翅高飞
こんな日常が
如此简朴的日常生活
続けばいいなんて
多么希望一直能持续
自分に素直なことが
坚持自己的真诚与率直
幸せへの近道にきっとなるから
肯定是通往幸福的捷径呀
亿次研同好会（Billion Meta Lab）
翻译 时轴 特效 繁化 压制 校对：小柒
罐头
能干猫猫长大啦
好可爱！
这只小猫就是谕吉呀！
已经三年了啊
这样啊
谕吉 我有话要说
虽然我一直找不到合适的时间说这件事…
谕吉你…
为啥长得这么大啊？
现在你体型和熊一样了
等会！
你要去哪 谕吉？
不是！
我不是担心你太胖了
再说了 普通猫猫的平均体脂率
对谕吉来说 根本不知道如何比较啊
我是说最初 我从来没养过猫…
意外觉得你比我想象中的要更加大些…
但我觉得这不是正常的大小
再者说 普通的猫应该不会做饭打扫洗衣服
也不会做便当 也不会外出丢垃圾啊
而且你还看天气预报 检查我带没带伞
还有总是帮我热好洗澡水
其它的还有很多…比如说…那个也就是…
一直以来感谢你了呜呜~
跑题了…
顺带一提 谕吉你知道自己长这么大的原因吗
谕吉？
谢谢你 谕吉
真的谢谢你
有谕吉在 真的太好了
呐 谕吉？
这样啊
为啥啊
我上网搜 也搜不出来什么啊
嘛 不知道就算了吧
应该没问题的
毕竟生活至今 也没啥意外
部长应该不可能见到过 你这么大的样子吧…
以前 我曾经见到过
刚刚一想 部长是真的冷静啊
并没有表现出 看到一直非常大猫的反应
虽然不记得了 是不是他在谕吉小时候来到过我家啊
所以是在我刚收留谕吉后 来到过这里！
不要啊！
谕吉怎么办啊！
人类的记忆有什么办法抹除吗！
部长他很有可能来到过这里啊！
就是在刚捡到谕吉的时候的这里！
欢迎来到我家喔！
谕吉！
不要一想起来就直接开摆啊！
不是…我是真的感觉挺…不好的…
这地方也就…稍微…大概…有点脏乱…
对不起！
那绝对是堆满垃圾的房屋！是霉菌的森林天堂！
难不成谕吉你…
感染了这里的垃圾所产生的细菌
于是长成了巨人了吗！
喵呜~
哎哟…
但是已经不行了…不能去公司了…
我不想和部长有二次交谈了…
其他人还好 为啥偏偏是织塚部长啊
传言说他是个有洁癖的部长啊
不行×N
事到如今 他到底是怎么看待我的啊…
啊不行…
羞耻到我想死了…
干杯！
嗯 确实如此
现在担心无济于事 来喝！
喝完酒后  记忆就不翼而飞了
不要！
谕吉不要伤害它啊！
不要把它分尸 然后吃了！
但是赶快想办法啊…
如果用拖鞋拍死
饲主就会大吵大闹
所以使用杀虫剂的猫猫…
我要吃肉
嗯？
不要 就这个！
不行！
妈妈！
所以 今天晚上吃点什么啊…
诶！
熊？不对 是猫！
不会吧 我肯定是累了
太累了然后产生幻觉了？
如果在这大惊小怪 肯定会觉得我很奇怪
站着比较卷心菜重量的猫猫 怎么可能有…
但就是说…
为啥穿着围裙啊！
害怕有猫毛掉落在店内
于是就穿上了围裙
店长
那只猫猫又来了 怎么办呢
什么？
身为店长 我要找他好好谈谈
不愧是店长
顾客！
啊？顾客？
一直以来感谢您的惠顾！
他的手掌真的肉弹弹的！
是不是意味着 他能在店里买东西了？
当然！
毕竟店长那样 这家店销售也不咋地
肯定是穿着猫猫玩偶服的人啊
真希望客人们不要抱怨他啊…
但是他真的好真实啊
拉链到底在哪里啊
抱…抱歉 一直看着你…
那个我想问 这是你自己做的吗
不是 不是你穿的围裙!
但我敲 你能做出这件真牛逼啊
总感觉被盯着了啊…
明明他是穿着猫猫玩偶服的怪人
共计2560日元
若您携带了积分卡请出示一下
啊 若是购买过猫猫罐头的顾客
我们可以赠送最新的猫零食棒
您是否需要呢？
看起来像是为自己准备的一样高兴
女子力真的高啊 这个怪人
欢迎您下次光临
店长 我先下班…
额 不是吧
竟然一个人在笑嘿嘿 好恶心
咦欸诶 理央今天辛苦了
还有别说我恶心！
我正在读回访调查
快来 看看这个
顾客意见反馈
如有任何问题请通过意见反馈用纸告诉我们
猫猫超级可爱
我想再次来购物
那位猫猫客人 会来这里打工吗！
我不知道 今天辛苦了您
真冷淡啊你！
不是…等会 你怎么了谕吉
为啥你要这样盯着看啊
是那里有什么吗！
呐 快回答我谕吉
是虫子吗 谕吉！
为…为啥大声叹气…
刚刚打扫过的地方
突然又发现有油污了
这里是营业部的福泽
我们已经得到了会场的使用许可
是的
详细之后会发送一个文件给您这边
好的
某公司 某某同事
收件人
标题
有关某某的细节 某某公司 福泽幸来
一直承蒙您的关照
我是某某公司 营业部的福泽幸来
承蒙您在百忙之中致电我们 万分感谢
关于您所咨询的〇〇
已经得到了本公司经理部的许可
同意在这里订货
还请您收到后立即确认
幸来前辈！
帝公司现在要求重新安排！
让我看看吧
好的 我明白了
好的 完美
福泽小姐 今天也是早早就完成了工作呢
毕竟周末我可是好好休息过了呢
但是总感觉我忘记了某些事情…
噢 馨先生
欢迎您从东京回来
我已经回来了
抱歉总经理 让我和福泽单独聊一会儿可以吗
福泽 帝公司的事情感谢你的帮忙
我之后还有场会要开 你先去和柴咲小姐…
谕吉 怎么办啊
部长他很有可能以前来过啊！
我竟然忘得一干二净啊…
好…好麻烦…
而且超级尴尬！
好想马上就消失不见 现在就想回家！
这样子下去 他肯定会认为我是个怪人 住在垃圾堆公寓里
现在好想回家吃上谕吉煎的水饺 然后再喝上啤酒
然后最后要吃上拉面！
关于上周的预算…
一大份烤猪排？听起来不错！
不是 我是说上周和西公司预算的事情
诶？
在截至前帮我完成 帮大忙了
计算也没有错误 客户也非常满意
多亏了你 我们很快就签了合同
当你刚来公司时一直低着头
当初的印象是不怎么可靠 但最近真的变了个人一样
诶…
真…真的有这么大变化吗…
是啊 你的脸色也变得更加好了呢
多亏了那只猫猫吗？
不要！
诶 什么什么？
怎…怎么突然…
部…部长 果然你知道啊…
什么时候 你什么时候来过我家？
看来你不记得了啊
是的
我首先声明 并非是我想去的
夜晚营业时间
17:00~20:00
也有正餐可以吃！
米饭可以免费加
你那时才刚来这里工作
我在回家的路上 偶然看见你在酒吧里醉倒
当时我问醉了的你 能不能自己回去…
然后你就吐了…我还一起被赶了出来…
要继续说吗？
部长！请务必给我三十秒让我深呼吸一下！
于是他就在那等了三十秒
最后我还是决定送你回家
好了别睡着了
我们到了 钥匙呢？
你家里有人在吗？
有的…
那我就按门铃了
有一只可爱的猫猫呀~
宠物吗…
果然我还是需要钥匙
好！
那个…我包包在哪儿呢？
你这真是…
刚才…是猫把门打开了？
不对 怎么可能…
应该是福泽小姐忘记锁门了吧
我回来啦 谕吉！
喵呜~
好疼！它打我！
为什么呀…
刚才…猫猫它…
看来我也是有些累了啊…
赶快回家睡觉吧
就是这样
真的好想你能早点告诉我这些…
毕竟你没有问过我
我完全没有这段记忆了！
但…但是 您刚刚说的话…
部…部长真的只是在门前就回去了 对吧
就是说…房间里面你没看到吧…
放心
满是垃圾的房间 没有男人会有任何想法
果然被看到了啊…
虽然现在已经很迟了 但请让我还上这份人情
不需要
照顾女性下属的安全 是身为上级的责任
真的太对不起了
至少让我做些补偿吧 差使我什么的也可以！
差使？
毕竟要什么都不做太难受了…
啊对了 这个月…
那能否请你帮我一个忙吗？
当…当然可以 是什么？
这个月最后的一个星期天
和我一起水族馆吧
诶？
我回来了 谕吉
啊 我现在还不饿
我先去洗个澡
还有 这个月最后一个周日我要出去
周末有安排不要那么吃惊啊
那个 不知为啥要和部长一起去水族馆
UMYU-Sea Live
10.27 sun 14:00~
新江岛水族馆
海洋偶像
特别演唱会&举办握手会
超级新秀
回答问题就能
得到限定商品哦
UMYU-Sea Live
10.27 sun 14:00~
新江岛水族馆
海洋偶像
特别演唱会&举办握手会
海洋蛞蝓偶像
UMYU-Sea的演唱会
欸 谕吉你知道吗？
很有名吗 是你偶像吗？
是…是哪个啊
好…好意外…
结果他想要一只海洋兔兔玩偶
怎么又输了啊！
インスタグラムにも載ってない
朋友圈也不想上传
私の奥のこと見せたい
只想你懂我的内在
貴方だけの私に
属于你的我自己
なってみたいなりたいなりたいよ
多想多想成为你
朝焼けの眼差しは冷たい
朝霞的眼神让人犯寒
タバコが染みた服臭い
沾了香烟的衣服多么恶臭
夜が終わってもまだ
夜晚结束也不过一隅
どこにも行けない帰さないで
无论哪里也不要去　也不要回去
Do
not
leave
me
不要离开我
これは　どうしようもなくしょーもない恋
这是一段　无可救药的恋爱
これもまた　好きになっ
这种也是喜欢
ちゃダメとわかっていてもってやつです
但我明知不能　却还是爱上了
I　know　もうね
我知道　确实
年頃ってやつが悪さをしていて
年龄大的已经足够坏了
よくない男に惹かれちゃって
还被一个坏男人所吸引
もっと　もっとで欲しくなって
但我想要　想要更多
摂氏0度で燃える青い東京
燃烧着的青蓝东京　摄氏零度
夜の端くれだってそこそこに
夜晚碎片匆匆忙忙
私とあなたの真ん中で
而我和你就在此间
要らないアイテム消して
不要的事物都舍离
冬の花と咲いてみたかったの
和冬天的花一起绽放
始発の電車は太陽より
始发的电车　从太阳起
強く私はずかしめる
晨光强烈　我着实厌恶
もうこれ以上朝にならないで
已经够了　不要再天明了
永遠に昨日でいい
昨天要能是永远就好了
亿次研同好会（Billion Meta Lab）
翻译 时轴 特效 繁化 压制 校对：小柒
吾辈乃是能干的猫猫
能干的猫猫可是知道的
预防感冒发烧 就要提高自身的免疫力
所以推荐多吃些富含维他命C和维他命A的食物
例如说胡萝卜和西兰花就很不错
但是 最重要的是要有充足的睡眠
所以下一回是 能干猫猫也善于照顾
罐头
能干猫猫也善于照顾
真的是让猫头大的主人