好痛！
要小心哦 一路順風
早安
列車即將到站
請小心站台黃色警戒線
對不起
歡迎搭乘本次列車 請耐心等候下一班車
非常感謝各位旅客來此站候車
我今天有兩個會要開
資料已經準備好了
還有 出差前需要處理好的事務有四件
抱歉！我在這下！
本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製 校對：小柒
能幹貓貓今天也憂鬱
籠子
治癒
浴衣
扮演
插畫
待機畫面
背景
狗狗
被爐
幸來前輩！
中午 不去吃午餐嗎？
百…百…百合醬！嚇死我了！
你藏了什麼！
欸…
前輩 別在公司的電腦上 去瀏覽「相親網」啊
我沒有！
「世界最大的貓貓」？
您怎麼了 為什麼在搜這些啊
啊 好大！
這些是緬因貓
不過實際上 我一直在「照顧」一隻貓
我只是好奇想知道貓一般能長多大…
前輩 你稍微有些輕率了呢
欸！什…什麼！
一個人獨居還養著一隻貓
聽說可是很難結婚的啊！
欸！百合醬你別再提結婚的事情了！
柴咲小姐
下午一點的會議 要提前三十分鐘開始
欸？！
抱歉…
我還是吃便當吧
啊前輩 貓！
啊！
如果無法繼續養下去的話 請告訴我吧
我會和老家父母商量下 讓他們領養
啊 非常…謝謝你…
那接下來…吃便當…
無法養下去啊…
確實有這種可能啊…
我回來啦
諭吉 喂 諭吉！
不過這隻貓…
是一隻普通的貓 才有可能的吧…
真的是
又在黑燈瞎火裡打掃了
不是說了讓你好好開燈做嗎
等會…為什麼你生氣…
我回家太晚了？
不是和往常一樣嗎？
超值星期五
早點回家過週末
定居的徵兆
狙擊「超值星期五」
超值星期五？
這是只存在幻想世界裡的啊 諭吉
這到底怎麼…
完全冷掉的飯菜
對不起！
對不起 諭吉！
我等了整整一個晚上
我馬上就吃！
啊 好幸福啊
啊…感覺好睏…
好睏…
好熱！
好熱×4
狠心的貓貓！
復活了 復活了
啊 今天中午的便當很好吃哦 諭吉
謝謝你每天幫我準備呀
那麼 洗完熱水澡後 就是要來罐啤酒啊
這難道是起司炸雞？
諭吉 我能吃這個嘛
欸…為什麼不行啊！
是為了明天的便當嗎…
這樣啊 那就沒辦法了
明明這麼好吃 只能忍到明天了呢
這樣啊 為了便當啊…
欸 你要給我做些別的吃嗎！
我趕快去把頭髮吹乾！
哇！起司的香味真的好好！
看起來超級好吃呢
謝謝你 諭吉
我開動啦
啊 裡面竟然加有毛豆！
什麼禁忌的美食！
你到底要怎樣滿足我的胃才感到滿足呢？
一個人獨居還養著一隻貓
聽說可是很難結婚的啊！
欸！
誰他媽在乎！
諭吉！再來一啤！
我還想喝…
完美！
七點五十五！
今天的「早安歌」呢！
啊 炸雞塊的香味…
要窒息了！
我不想去公司嗚嗚嗚~
我不想去工作哇嗚嗚~
今天一早去 就要和總經理開會
但是我還沒有整理好資料嗚嗚~
再說了 每天都要開死鬼多會有必要嗎！
今天絕對又要加班了
既然不確認進度 直接用手機聯絡不就能解決問題了？
為什麼還要一張一張列印出來啊！
啊好煩啊 還有擠到死的電車
擠得我好痛啊！
電車上還有醉漢什麼的…
我好想辭職啊嗚嗚嗚~
諭吉！
支持我的只有…
欸…
門要鎖好
媽媽 快看啊
啊 好稀奇
是熊熊地毯！
小熊熊！
那麼就要開始啦 中午了哦
首先是超級人氣的企劃「食譜女王」
今天 我們要推薦一道料理 適合積勞累疾的人
用牛肉片配上夏季蔬菜 做成一碗能量滿滿的咖哩
大家可要認真做好筆記哦
那麼 我們先為大家介紹食材和做法吧
今日食譜
牛肉夏蔬活力咖哩
番茄
青椒
洋蔥
牛肉
唐辛子
大蒜
橄欖油
椒鹽
葡萄油醋汁
咖哩粉
芫荽
兩個
一個
二兩
半個
一茶勺
少許
一湯勺
首先 將番茄熱水燙後去皮 再將其煮熟切塊
再將辣椒「甜椒」切條
於平底鍋內小火溫熱橄欖油 再加入大蒜
喜歡吃辣的 可以放入唐辛子椒進去小火翻炒
等大蒜炒出蒜香味後
加入牛肉青椒翻炒 適量椒鹽調味
等肉炒至變色後 加入一茶勺葡萄油醋汁
等炒至酒精全部揮發後 再加入番茄丁翻炒
加入一湯勺咖哩粉
最後再撒點芫荽末調味 就完成啦
請務必嘗試一下這一食譜！
默記！
不喜歡水
完美 第二彈
現在無人在家應答
請在嗶聲後留言
啊喂 諭吉能聽到嗎
我這工作稍微出了點問題
我可能要留這過夜 晚餐就不用了
抱歉
*與此同時在公司裡
來人！
快去檔案室 調出愛公司的歷史資料
快點轉成電子數據 發送給部長！
這個時候沒列印紙了 新紙放哪了！
這些 在明天早上能做完嗎！
電話？
等會 家打過來的？
諭吉？是回撥了嗎？
喂…喂？
「嘖」我了？
不是吧 福澤她開始以非人的速度爆肝啊！
她覺醒了！
福澤她覺醒了！
於是她最終設法 坐上了倒數第三班車回去了…
諭吉…有著太陽大人的味道呀…
稻草貓屋 也被稱為手作貓屋
是貓貓專用的床鋪 也是民間藝術品
這是我家以前的貓用的 可以的話…
於是百合醬就送給我了…
頭…頭盔？
沒…沒辦法啊 畢竟百合醬沒見過諭吉
等會 諭吉？
這是不可能的啊！
原來你喜歡啊
哇 今天也幫我準備了便當呀
謝啦！
等會…嗯？這個紙袋裡的是什麼？
欸…不會是…
是給百合醬稻草貓屋的回禮？
哇 是瑪德琳蛋糕
真是的啊！
為什麼諭吉是這麼懂事的貓貓呢！
這個味道真的非常香呢 肯定很好吃呀！
欸？我的部分？
喵嗚~
小氣！
欸？
我收下可以嗎？
總感覺有些不好意思…
沒…沒什麼啦…
啊 這不會是「手作點心」吧
是…是的啊
好厲害！
啊 手作點心沒問題吧
我超級喜歡的！
哇 福澤小姐還會做甜點呀
女子力好高呀！
不…不是的啦…
這個非常好吃的哦！
福澤 你每天都自帶便當的吧
你會成為一個好妻子的呀
不是…等…
主任真是的 便當而已 肯定是自己做的啦
自己給自己做午餐吃吧~（笑）
突…突然什麼話都接不上了…
確實啊
也別再調侃人家啦
我也來試著做做吧
不是…我…我其實料理什麼的完全…
你在說什麼呀 你做的明明挺好的啊
要是你說自己做不好 我們可做都做不成了
不是不是不是不是…
對呀 對呀
所以說做出這些的 是我家貓…
「這些是我家貓貓做的」
「蛤？你在說什麼呢？」
「欸？福澤小姐是幻想系的角色嗎？」
是…是我做的…
欸 難道你摻了些什麼嗎！
沒…我在網路上看到的食譜…
欸！
我逐漸變成了一個大騙子
我對不起你 諭吉
但說起來 若是平常 這些事都不可能的吧
貓為什麼會幫我做所有的家務事呢？
為什麼至今為止我都沒想過啊…
好
首先在外面 先不要聊諭吉的話題
你那時的貓 現在還好嗎
這個 是你之前拜託我整理的資料
還有 關於西公司委託的預付款…
部…部長…剛剛你說了什麼…
西公司委託我們預付款的事情
現在還沒到時間 可以先…
在…在在在那之前一句！
你的貓嗎？
是的
雖然的確我養了一隻貓…
你不是剛剛提及過嗎 拿好吧
謝謝
啊嘞 部長是怎麼知道我家貓的？
以前好像見到過
抱歉 有電話
你好 我是織塚
他竟然…見到過…
結果還沒問道詳細內容 部長他就出差了
公司外部會談後直接出差了*
那麼 先走了
下次見到的時候…最快也要下一週…
我會在意到根本睡不著覺啊！
如此煩躁不安的週末 真的不想休息…
我回來了 諭吉
*擔驚受怕
破碎
呀哈哈！我聞到了非常香的味道！
今天的晚餐是什麼！我想哈啤！
結果睡得超級香甜
我帶的是防藍光眼鏡
哦呀
嘛嘛 諭吉醬
是不是又長大了一點啊？
早上真的辛苦你啦
呀 真有禮貌
讓你幫我拿這點 總有些不好意思啊
有諭吉醬幫忙 垃圾就不會再一團糟了
諭吉醬來幸來家 已經過去好幾年了吧
那個孩子在大雪紛飛之夜 撿到了一隻孱弱的小貓
那時我還擔心 她能不能把你養大
啊 我的天啊…
你還好嗎？
我在附近 撿到了他！
沒想到現在都長這麼大了呀
挺好 挺好
對對 這些你拿去吧
我又收到了很多這些
喜歡海苔！
早安！
感覺有股非常好吃的味道…
是「海苔雞肉丸」
哇！我要吃！
*磯邊蓋飯
我開動啦！
吃完
好吃！
果然諭吉做的海苔雞肉丸 是最美味的！
諭吉 再來一碗！
為什麼啊 小氣！
我可是知道你做了很多啊！
要不要再來罐啤酒呢？
反正是休息日
身體成分組成體重計
我吃飽了…
不要啊！不要過來啊！
快把那個可怕的武器放下來啊！
不要啊！好殘忍的貓貓！
初始
不要啊放開我！
與飼主一起稱量體重
第一次
讓我離開！
好可怕！好可怕！
體重計好可怕！
第一次
第二次
放下飼主後
獨自稱量
自己的體重
第一次
減去
第二次
等於
飼主的體重
欸？！
我胖了？！
不要啊！
這麼快就要健康檢查了！
從晚餐開始 諭吉的料理 就換成了減肥料理
吾輩乃是能幹的貓貓
能幹的貓貓可是知道的
無論身體健康還是成長 都需要鈣質 但卻難以被吸收
所以為了吸收鈣質 就要和富含維他命D的食物一起吃
我推薦紅點鮭鮭魚與舞茸一起吃
那麼下回 能幹貓貓長大啦
罐頭
能幹貓貓長大啦
我是非常推薦的！