諭吉 我回來啦
第一次我們公司也有「白金星期五」的制度了
離開公司時還是天亮 真的好感動啊
怎麼了呢？
欸…不…不會是…
我回家路上摸了狗狗被發現了？
啊 狗狗~
正巧看見很多狗狗出來 一不小心就…
啊諭吉 對不起！
對不起！
在外面摸了其它動物 回家後貓貓真的會很生氣啊
動物的鼻子真的很靈啊
但說到嗅覺 你家貓貓會舔你的化妝水嗎
化妝水？
我老家的貓貓 每次都會在我抹完化妝水後舔我臉
每次為了躲避可是費盡心思啊
快停下！
還聽說有喜歡舔洗好頭髮的貓貓啊
啊痛痛痛 舌頭太大了！
這個稍微…有點可怕…
好在我家的是什麼都不會類型
這些東西的某些成分 從嘴裡吃進去很容易出問題呀
*顫抖
在外面遇到它們沒什麼問題
但進入了自己領地「家裡」
就絕對忍受不了的貓
たった一つだけ　君だけがいればいい
我所需的只有一樣 那就是和你一起
今日も明日も全てが　煌めいてゆく毎日が宝物です
無論今明 每個閃耀的日子 都是屬於我的財富
能幹貓貓今天也憂鬱
ありきたりで単純に
平凡的生活不過簡簡單單
人並みでいるはずだけど
大部分的人應該都這樣吧
当たり前を夢見ては
但若夢想著這是理所當然
器用に生きて損をする
努力也不能過上悠哉生活
そんな時代です
這就是我們所生活的時代
こんな世の中です
這就是我們所存在的世界
空っぽな心を振り回しながら
空洞的內心一如漂泊浮萍
生きる意味はあるかい?
我們生存的意義到底何在？
何もいらない
但我什麼都不需要
君だけが愛おしい
因你是我獨愛的其
気づけばそこにある拾い上げた
回過神後 在那撿起的一份感情
ときめきがキラキラ羽ばたく
讓我心動不已 閃閃發光展翅高飛
こんな日常が
如此簡樸的日常生活
続けばいいなんて
多麼希望一直能持續
自分に素直なことが
堅持自己的真誠與率直
幸せへの近道にきっとなるから
肯定是通往幸福的捷徑呀
億次研同好會（Billion Meta Lab）
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製 校對：小柒
第五罐  能幹貓貓參加生日宴會
已經早上了…
不行…我要休假睡覺…
我吃不下了…
好吃
福澤小姐 每次都是這麼認真能幹啊
而且她還養了貓貓 真的是非常厲害
感覺簡直就是能幹的女性
她真的是一個人住嗎？
福澤
部長？
啊抱歉 我還在列印中
不是 不是工作上的事情
欸？
給幸來姐姐
優芽讓我把這封信轉交給你
部長的侄女（三歲）
應該 是生日派對的邀請函
欸！
可…可…可以嗎！
生日派對什麼的 多少年沒參加了！
這次我要出差無法參加
於是她要我無論如何轉交給你
我好開心！
*給諭吉醬❤
這個是你的朋友諭吉的邀請函 方便的話幫我轉交吧
優芽生日宴會
地點 優芽的家裡 時間 11：30~
歡迎把自家的料理和飲食帶過來哦！
有不懂的地方打電話告訴我媽媽呀！
所以就是這樣
我把優芽生日派對邀請函給你了
嘛 不過說 最後肯定會讓優芽失望的
畢竟只能我一個人去啊
諭吉？
不會吧！
等會×4
你不會真的想去吧
優芽家人還有朋友也在
到時候要怎麼解釋諭吉你啊！
欸？
歡迎把自家的料理和飲食帶過來哦！
有不懂的地方打電話告訴我媽媽呀！
請務必變裝之後來哦！
優芽至上
快看！
噢 變裝
變裝？
請耐心等候下一班車
變裝派對啊…
這樣子確實能讓諭吉混進去吧…
不是 混進去幹什麼啊！
我的良知可絕不允許啊！
確實啊
我先回去了
嗯 這麼早下班好少見
今天辛苦了
諭吉！
果然還是不行！
真的不行啊 無論說什麼！
等會…你在做什麼啊？
欸！那個貓貓玩偶難道是…給優芽的禮物？
真的非常可愛呀！
是迷你諭吉呀
也給我做一個吧 我想帶到公司裡
那個是什麼？
那個也是玩偶？
啊 難道你也把我的變裝部分做好了嗎？
是倉鼠呀！
總感覺讓我想起了文化祭啊
欸 這是什麼！要帶去的料理？
欸 我能試試看嗎？
這看起來非常可愛呢！
好好吃
諭吉…
果然還是回去吧…
回去×3 這肯定會暴露啊
我們打扮得這麼顯眼到底是為什麼啊！
而且優芽家比我想得還要近啊！
優芽的家
大通街道
幸來的公寓
走路就到
在這種地方引起騷亂最慘就是搬家了啊
幸來醬 諭吉醬 你們來了呀！
優芽醬
優芽醬 我們來啦
你好
你…你好
真的好冷啊 讓我們快點進去吧
好厲害！竟然是真的貓貓手掌！
啊 這 不是 我們只是…
進來吧進來吧 我現在就下去
欸 等會！
多有打擾啦！
歡迎光臨！
幸好部長去出差了啊！
優芽醬 生日快樂！
謝謝大家！
好好呀優芽醬
好可愛！
那是什麼鬼 玩偶？
是熊的標本？
為什麼你要主動成為焦點啊
就這麼想搬家？
諭吉醬 來這裡吧
它動了
那…那果然是活物吧…
噫！慘…慘了！
實際上 我經常在我家附近的藥店看到他啊
一直都很在意他到底是什麼啊
對了 三丁目超市傳聞出現的巨大貓貓
那個傳聞是真的嗎！
啊 果然是玩偶服啊
最近的制服技術真的太厲害了
但是 為什麼他平時也穿玩偶服啊
做得漂亮！布偶服變裝！
福澤小姐 是馨公司裡的社員吧
馨？
啊 是的
一直以來麻煩他關照了
彼此彼此 我的弟弟受您照顧了
原來是優芽醬的母親啊 好年輕！
那個 感謝您的女兒能招待我們前來
前幾天 讓你們陪她去水族館了
很抱歉讓你們的假日泡湯了
沒…沒關係！
反正我也只會躺在家裡睡覺…
欸…你的…弟弟？
是的 馨是我的弟弟呀
這個人 竟然比部長還大啊！
也就是說 她比我也大…
我雖然聽優芽說過了 但諭吉真的是一隻大貓呀
啊嘞 說起來他們倆去哪裡了？
剛才 優芽帶著他去二樓了
是不是去了母親的房間呢
母親…是指織塚部長的母親嗎？
啊嘞 你沒聽說嗎？
這裡是我和馨的老家哦
因為房子很大 就借來當派對場地了
我弟弟平常使用的房間 要來參觀一下嗎
還有他的畢業相冊哦
不…不不不不用了…
你早點說啊 部長
這樣我很尷尬啊
諭吉醬 這裡 快來快來
拜託你的 還有一個人想見你
是優芽的外婆
上樓也沒問題的 外婆她之前也有養過貓貓
真的是！
想要看優芽收集的UMYU-Sea快來吧！
有很多現場活動限定稀有周邊哦！
外婆！
這個可愛的聲音 肯定是優芽醬吧
外婆的眼睛可是幾乎看不見了
外婆！
他是我之前和你說的諭吉醬哦
嘛嘛 你來看我了嗎？
見到你真高興！
我是優芽的外祖母
真的是一隻了不起的大貓貓啊
你的皮毛真的非常美麗呢
讓我想起了之前養的一隻黑貓
只不過它很早就化成天上的星星了
但那個孩子也是非常聰明的哦
優芽醬！
我在這
諭吉 你在哪？
排隊要開始了 你的媽媽叫你…
對…對不起！
那…那個 這是很溫順不會傷害他人的
你是諭吉醬的家人嗎？
啊 是的
你是一位很幸運的女孩哦！
能和幸運的安可貓生活在一起
我的祖父經常和我說
黑貓被稱之為安可貓
是能為主人帶來幸運的貓貓哦
好好呀
對吧？
優芽醬 生日快樂！
生日快樂 優芽！
生日快樂 優芽
好好吃！好厲害！
這些漢堡也是自己親手做的嗎？
生日快樂！
謝謝！
好啦 說「茄子」
非常感謝各位今日前來！
記得要再來啊！
再見啦
我還以為會怎樣呢 真的緊張死我了
玩偶服的拉鏈 效果真的不錯
哎呀 我在想你不會真的是穿玩偶服的人吧
這個公園好久沒來了
諭吉當時就在那椅子下面 蜷縮著身子啊
我的祖父經常和我說
黑貓被稱之為安可貓
是能為主人帶來幸運的貓貓哦
那個時候的我…
正巧想吃些甜甜的東西
一不小心就將諭吉看成了御萩飯糰了
好疼 好疼 爪子扎到我了！
啊 是今天的…
福澤還是在短時間內變裝好了啊
不知道諭吉有沒有來
這是什麼鬼超級真實的玩偶服
好恐怖…
幸好出差去了
順便買點特產回去感謝下她吧
先回到幾天前…
不對 混進去幹什麼啊！
諭吉！
果然還是不行
真的不行啊 無論說什麼！
等會…你在做什麼啊？
欸！那個貓貓玩偶難道是…給優芽的禮物？
吶 諭吉！
這個真的務必給我做一個哇 好想要啊
這種正好可以抱在懷裡的大小
完全激發了我的母性與保護欲
貓貓 好想要一隻呀
沒有任何惡意*
最後也沒有做給我…
感謝您搭乘本次列車
無用的人類
雖說是公司的聚餐 但她回來也太遲了吧
每次都是正巧趕上最後一班車
然後喝醉到直接躺在大門口…
這樣子 總有一天還沒到家就精疲力竭了吧
先不論她是男是女 這根本就是個無用的生物
真的是再這樣下去 根本沒人願意娶她
啊哈 諭吉？
欸…你懂的…
我正在附近的公園裡休息中…
感覺…非常困…
那個笨蛋！
不做好危機管理的生物 會被自然淘汰的！
今天我一定要…把這個笨蛋給敲醒！
諭吉…
飯…再來一碗…
好吃…
之後要是再有公司聚會 就到車站附近等她吧
インスタグラムにも載ってない
朋友圈也不想上傳
私の奥のこと見せたい
只願你懂我的內在
貴方だけの私に
屬於你的我自己
なってみたいなりたいなりたいよ
多想多想成為呀
朝焼けの眼差しは冷たい
朝霞的眼神讓人犯寒
タバコが染みた服臭い
沾染香菸的衣服多麼惡臭
夜が終わってもまだ
夜晚結束不過一隅
どこにも行けない帰さないで
無論哪裡都不要去　也莫回去
Do
not
leave
me
不要離開我
これは　どうしようもなくしょーもない恋
這是一段　無可救藥的戀愛
これもまた　好きになっ
這種也是喜歡
ちゃダメとわかっていてもってやつです
但我明知不能　卻還是愛上了
I　know　もうね
我知道　確實
年頃ってやつが悪さをしていて
年齡大的已經足夠壞了
よくない男に惹かれちゃって
還被一個壞男人所吸引
もっと　もっとで欲しくなって
但我想要　想要更多
摂氏0度で燃える青い東京
燃燒著的青藍東京　攝氏零度
夜の端くれだってそこそこに
夜晚碎片　忙忙匆匆
私とあなたの真ん中で
而我和你就在此間
要らないアイテム消して
不要的事物都舍離
冬の花と咲いてみたかったの
和冬天的花一起綻放
始発の電車は太陽より
始發的電車　從太陽起
強く私はずかしめる
晨光強烈　我著實厭惡
もうこれ以上朝にならないで
已經夠了　不要再天明了
永遠に昨日でいい
昨天要能是永遠就好了
億次研同好會（Billion Meta Lab）
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製 校對：小柒
吾輩乃是能幹的貓貓
能幹的貓貓可是知道的
給貓貓拍照的時候 一定要多加注意
貓貓有時會被快門聲所嚇到
閃光燈也會對貓貓眼睛造成傷害
拍照時務必小心謹慎 並把貓貓拍得可愛一點
那麼下一集 能幹的貓貓好上鏡
第六罐 能幹貓貓好上鏡
想給吾輩拍照就照吧