吾辈是猫
或许是我自夸
但我肯定我是一只能干的猫猫
但即使是这样的吾辈 也有烦恼
那就是…
二十七岁 女性
公司职员
我的饲主还没有 学会垃圾分类！
笨蛋×2
可燃垃圾里发现塑料垃圾
塑料垃圾又放到PET瓶内！
丢垃圾前 重新分类的猫
为什么！原始智人！
附近的乌鸦都知道垃圾回收日期
她什么事情能够正确把握啊
可燃垃圾
塑料垃圾
PET 瓶子
真的是
如此不能的人类 竟然有公司雇佣了她
如果她丢失工作了的话
我就要马上离开这里了…
谕…谕…谕吉？
汉堡肉排的酱汁 是不是你改变了
真的是天才！
真的非常非常好吃！
这到底是什么！
请务必再做一次！
好幸福呀
たった一つだけ　君だけがいればいい
我所需的只有一样 那就是和你一起
今日も明日も全てが　煌めいてゆく毎日が宝物です
无论今明 每个闪耀的日子 都是属于我的财富
能干猫猫今天也忧郁
ありきたりで単純に
平凡的生活不过简简单单
人並みでいるはずだけど
大部分的人应该都这样吧
当たり前を夢見ては
但若梦想着这是理所当然
器用に生きて損をする
努力也不能过上悠哉生活
そんな時代です
这就是我们所生活的时代
こんな世の中です
这就是我们所存在的世界
空っぽな心を振り回しながら
空洞的内心一如漂泊浮萍
生きる意味はあるかい?
我们生存的意义到底何在？
何もいらない
但我什么都不需要
君だけが愛おしい
因你是我独爱的其
気づけばそこにある拾い上げた
回过神后 在那拾起的一份感情
ときめきがキラキラ羽ばたく
让我心动不已 闪闪发光展翅高飞
こんな日常が
如此简朴的日常生活
続けばいいなんて
多么希望一直能持续
自分に素直なことが
坚持自己的真诚与率直
幸せへの近道にきっとなるから
肯定是通往幸福的捷径呀
亿次研同好会（Billion Meta Lab）
翻译 时轴 特效 繁化 压制 校对：小柒
罐头
能干猫猫也善于照顾
列车即将到达二站台…
早上好
路上小心哦
你好
那个我说 谕吉
虽然你听到这个 可能会感到奇怪…
但是拜托了
我想请你教我如何制作料理…
围裙 还有很多必要的工具
拜托了！拜托了！老师！
擅长的料理只有泡面的话 我人生可就完蛋了
我可是记得上周的
要是谕吉不在 我就是…
不能好好照顾自己的废人啊…
上周的样子
又想起来了
而且…
我在公司里渐渐…
被认为是非常料理的女生…
福泽小姐竟然会做甜点呀
女子力好高啊
福泽可是每天都带便当的
你会成为一个好妻子的
我完全不行的…
福泽你都说完全不行 那我们根本做不成啊
好好吃
前辈 务必嫁给我
不是×4
在真面目暴露前 稍微让我缩小一下与现实的差距吧
于是就说
目标就是 自己的便当自己做的说！
猴子也能自做料理
请多多指教！
啊但是但是 还是从简单的开始吧
<材料>
米饭…想吃多少都行
食材…喜欢的就好
外裹…适量
饭团-灵魂美食
【做法】
1.米饭铺在保鲜膜上
2.中间加馅料 适量
3.像拉绳袋收起
同时塑造成形
4.用海苔包起来
<材料>
米饭…茶碟一杯
鸡蛋…一个
酱油…一点
调味料…喜欢就加
简单米饭配上鸡蛋
【做法】
1.米饭上打个鸡蛋
2.来回淋上酱油
3.加点调味料
诶…这个？
白米饭与生鸡蛋
是不是有点难了…
这个是要打鸡蛋的 对吧
不要不要 我开玩笑的
不会吧 不会吧 啊哈哈
讨厌啊 不就是打蛋嘛我能的
放马过来吧
好的 我拿了个蛋
然后？
熟米饭上打个生鸡蛋
来回淋上酱油
加点调味料
等一会儿啊！
第一步的说明就只有这样？
应该如何打蛋呢？
熟米饭上打个生鸡蛋
这算什么连猴子都会做的饭啊
碎裂
蛋壳碎片都洒在了饭上啊！
补…补点钙质没什么不好的…
不对 蛋壳对猴子来说 是不是有什么危险细菌啊…
欸！
谕吉好厉害
你的爪子拿筷子竟然这么好
到底怎么做到的呢？
完成啦
简单的TKG
普通鸡蛋拌饭
闪耀
好厉害 是真的啊
除泡面以外的其它料理！
看到了某些可怜的人
看起来好好吃
滴露…
<材料>
面包…吃多少都行
食材…喜欢的都可
三明治 简单易上手
有没有…
<材料>
意大利面…吃多少都行
意大利肉酱…喜欢多少都可
意大利面 简单易上手
什么更加简单的料理啊
不用打蛋 也不用倒酱油的饭菜
说起来这本食谱 我们家竟然有啊
<材料>
肉末…吃多少都行
洋葱…喜欢多少都可
鸡蛋…一个
面粉…适量
汉堡 经典菜品
我记得我是不会买这种书的
而且谕吉不用看食谱就会做料理…
但是总感觉…这本书上的料理 在哪里见到过…
这些全部 是谕吉小猫的时候 做给我吃的饭
诶 怎么了
这不需要害羞嘛
好怀念呀
因为你做的料理越来越专业了 我都忘记了
记得你是一边看着它 一边一份一份做给我吃啊
呐 谕吉
好久没吃的这个 我好想吃呀！
谕吉最初给我做的饭团呀
看起来好好吃呀
话说你的爪爪竟然能捏出三角形啊
怎么做到的呢
后来 做失败的生鸡蛋白米饭 被谕吉改做成了鸡蛋粥
碎裂
呐 谕吉
手机的「继续响铃」功能 如何关掉呢
啊！抱…抱歉 你还好吗
我出门啦
纸巾混入洗衣机…
毛巾洗完后甩甩再晾
这样它就会变得
柔顺
真舒服
再洗一遍
账本
猫条
用余额存款安定精神的猫猫
现在 我们正在经历一场突如其来的暴雨
这场暴雨 预计将一直持续下去
同时今天夜间会逐渐变大
请各位注意好山体滑坡
不好意思 百忙之中打扰下您
您现在打的这把伞 经常带在身边吗
啊 是的
因为总是会去便利店买伞 回家会被骂
所以我现在就随身携带着
是呀 便利店的雨伞真的会越积越多啊
是呀
有人能够提醒您带伞 真的太好了呢
啊…是的 是这样的 我一直都很感谢他
雨现在越下越大了 回去时要小心啊
感谢您能接受我们的采访！
那么 接下来就是超级人气节目
谕吉我回来了
怎…怎么了呢 今天的晚饭太奢侈了
看起来非常好吃 是发生了什么好事吗？
等会…欸！高级啤酒大人也行！
可以吗 明天还会下雨吗！
不要啊…
干杯！
今天早上下雨真大啊
谕吉
我买回来了好东西哦
猫薄荷迷你棒
撒娇翻滚喵~
这是木天蓼
不是 你的拿法 拿法啊！
早上好
噢 早上好
现在时间接近早晨六点五十
今天天气 全国都是晴朗的
是适合晾衣服的日子
七点前
请多加利用今日的阳光哦
万年睡懒觉
回笼觉惯犯
早…早上好…
从明天开始 气压略有下降…
同时也有一定的降温
外出的朋友请务必带好衣物
好烦啊 我没有发烧啊
好少这么早起来 真的失礼啊…
啊…啊这…
好奇怪…是不是它坏掉了呢…
哪有感觉啊…
直接请病假就好
不要不要 今天不行啊！
等会！
拜…拜托了…
今天…今天不能请假啊…
从早上就要连开三场会议啊
没问题的…不能因为一点小病在重要的日子请假啊
虽然平时 我总嚷嚷着要请假休息…
但我还是有着社会人的自觉啊…
好冷×N
啊 部长 早上好 我是福泽
60粒装
综合感冒药
感冒药
发热·流汗·喉咙痛
第二类医药品
是的 是的 对不起
感谢您的理解…
我请了半天的假…
没有办法啊 就别苛责我了…
得在下午前退烧啊…
流汗 流汗才行
吃点麻辣的料理 再泡一个热水澡…
不要阻止我啊 谕吉！
撒娇只会消耗体力 适得其反
谕吉…
谕吉…你在哪…
我买猫猫罐头回来了…
这次…我一定会努力工作的…
猫猫罐头…我会买很多的…
请各位乘客站在黄线外等候
不好 现在几点了
我得去公司了…
大概退烧了 现在不错
但我稍微还有点累…
结果 还是请了全假
インスタグラムにも載ってない
朋友圈也不想上传
私の奥のこと見せたい
只愿你懂我的内在
貴方だけの私に
属于你的我自己
なってみたいなりたいなりたいよ
多想多想成为呀
朝焼けの眼差しは冷たい
朝霞的眼神让人犯寒
タバコが染みた服臭い
沾染香烟的衣服多么恶臭
夜が終わってもまだ
夜晚结束不过一隅
どこにも行けない帰さないで
无论哪里都不要去　也莫回去
Do
not
leave
me
不要离开我
これは　どうしようもなくしょーもない恋
这是一段　无可救药的恋爱
これもまた　好きになっ
这种也是喜欢
ちゃダメとわかっていてもってやつです
但我明知不能　却还是爱上了
I　know　もうね
我知道　确实
年頃ってやつが悪さをしていて
年龄大的已经足够坏了
よくない男に惹かれちゃって
还被一个坏男人所吸引
もっと　もっとで欲しくなって
但我想要　想要更多
摂氏0度で燃える青い東京
燃烧着的青蓝东京　摄氏零度
夜の端くれだってそこそこに
夜晚碎片　忙忙匆匆
私とあなたの真ん中で
而我和你就在此间
要らないアイテム消して
不要的事物都舍离
冬の花と咲いてみたかったの
和冬天的花一起绽放
始発の電車は太陽より
始发的电车　从太阳起
強く私はずかしめる
晨光强烈　我着实厌恶
もうこれ以上朝にならないで
已经够了　不要再天明了
永遠に昨日でいい
昨天要能是永远就好了
亿次研同好会（Billion Meta Lab）
翻译 时轴 特效 繁化 压制 校对：小柒
吾辈乃是能干的猫猫
能干的猫猫可是知道的
海蛞蝓是腹足纲后鳃目的软体动物
也就是说 和蜗牛是一类的
它们有一对像角一样的触觉器官
因为又被称为「海牛」
而这种海蛞蝓 就是蛞蝓系偶像 UMYU-Sea的原型…
啊 时间不够了…
那么下回 能干猫猫去水族馆啦
罐头
能干猫猫去水族馆啦
我可是非常期待的