吾輩是貓
或許是我自誇
但我肯定我是一隻能幹的貓貓
但即使是這樣的吾輩 也有煩惱
那就是…
二十七歲 女性
公司職員
我的飼主還沒有 學會垃圾分類！
笨蛋×2
可燃垃圾裡發現塑膠垃圾
塑膠垃圾又放到PET瓶內！
丟垃圾前 重新分類的貓
為什麼！原始智人！
附近的烏鴉都知道垃圾回收日期
她什麼事情能夠正確把握啊
可燃垃圾
塑膠垃圾
PET 瓶子
真的是
如此不能的人類 竟然有公司僱傭了她
如果她遺失工作了的話
我就要馬上離開這裡了…
諭…諭…諭吉？
漢堡肉排的醬汁 是不是你改變了
真的是天才！
真的非常非常好吃！
這到底是什麼！
請務必再做一次！
好幸福呀
たった一つだけ　君だけがいればいい
我所需的只有一樣 那就是和你一起
今日も明日も全てが　煌めいてゆく毎日が宝物です
無論今明 每個閃耀的日子 都是屬於我的財富
能幹貓貓今天也憂鬱
ありきたりで単純に
平凡的生活不過簡簡單單
人並みでいるはずだけど
大部分的人應該都這樣吧
当たり前を夢見ては
但若夢想著這是理所當然
器用に生きて損をする
努力也不能過上悠哉生活
そんな時代です
這就是我們所生活的時代
こんな世の中です
這就是我們所存在的世界
空っぽな心を振り回しながら
空洞的內心一如漂泊浮萍
生きる意味はあるかい?
我們生存的意義到底何在？
何もいらない
但我什麼都不需要
君だけが愛おしい
因你是我獨愛的其
気づけばそこにある拾い上げた
回過神後 在那撿起的一份感情
ときめきがキラキラ羽ばたく
讓我心動不已 閃閃發光展翅高飛
こんな日常が
如此簡樸的日常生活
続けばいいなんて
多麼希望一直能持續
自分に素直なことが
堅持自己的真誠與率直
幸せへの近道にきっとなるから
肯定是通往幸福的捷徑呀
億次研同好會（Billion Meta Lab）
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製 校對：小柒
罐頭
能幹貓貓也善於照顧
列車即將到達二站台…
早安
路上小心哦
你好
那個我說 諭吉
雖然你聽到這個 可能會感到奇怪…
但是拜託了
我想請你教我如何製作料理…
圍裙 還有很多必要的工具
拜託了！拜託了！老師！
擅長的料理只有泡麵的話 我人生可就完蛋了
我可是記得上週的
要是諭吉不在 我就是…
不能好好照顧自己的廢人啊…
上週的樣子
又想起來了
而且…
我在公司裡漸漸…
被認為是非常料理的女生…
福澤小姐竟然會做甜點呀
女子力好高啊
福澤可是每天都帶便當的
你會成為一個好妻子的
我完全不行的…
福澤你都說完全不行 那我們根本做不成啊
好好吃
前輩 務必嫁給我
不是×4
在真面目暴露前 稍微讓我縮小一下與現實的差距吧
於是就說
目標就是 自己的便當自己做的說！
猴子也能自做料理
請多多指教！
啊但是但是 還是從簡單的開始吧
<材料>
米飯…想吃多少都行
食材…喜歡的就好
外裹…適量
飯糰-靈魂美食
【做法】
1.米飯鋪在保鮮膜上
2.中間加餡料 適量
3.像拉繩袋收起
同時塑造成形
4.用海苔包起來
<材料>
米飯…茶碟一杯
雞蛋…一個
醬油…一點
調味料…喜歡就加
簡單米飯配上雞蛋
【做法】
1.米飯上打個雞蛋
2.來回淋上醬油
3.加點調味料
欸…這個？
白米飯與生雞蛋
是不是有點難了…
這個是要打雞蛋的 對吧
不要不要 我開玩笑的
不會吧 不會吧 啊哈哈
討厭啊 不就是打蛋嘛我能的
放馬過來吧
好的 我拿了個蛋
然後？
熟米飯上打個生雞蛋
來回淋上醬油
加點調味料
等一會啊！
第一步的說明就只有這樣？
應該如何打蛋呢？
熟米飯上打個生雞蛋
這算什麼連猴子都會做的飯啊
碎裂
蛋殼碎片都灑在了飯上啊！
補…補點鈣質沒什麼不好的…
不對 蛋殼對猴子來說 是不是有什麼危險細菌啊…
欸！
諭吉好厲害
你的爪子拿筷子竟然這麼好
到底怎麼做到的呢？
完成啦
簡單的TKG
普通雞蛋拌飯
閃耀
好厲害 是真的啊
除泡麵以外的其它料理！
看到了某些可憐的人
看起來好好吃
滴露…
<材料>
麵包…吃多少都行
食材…喜歡的都可
三明治 簡單易上手
有沒有…
<材料>
義大利麵…吃多少都行
義大利肉醬…喜歡多少都可
義大利麵 簡單易上手
什麼更加簡單的料理啊
不用打蛋 也不用倒醬油的飯菜
說起來這本食譜 我們家竟然有啊
<材料>
肉末…吃多少都行
洋蔥…喜歡多少都可
雞蛋…一個
麵粉…適量
漢堡 經典菜品
我記得我是不會買這種書的
而且諭吉不用看食譜就會做料理…
但是總感覺…這本書上的料理 在哪裡見到過…
這些全部 是諭吉小貓的時候 做給我吃的飯
欸 怎麼了
這不需要害羞嘛
好懷念呀
因為你做的料理越來越專業了 我都忘記了
記得你是一邊看著它 一邊一份一份做給我吃啊
吶 諭吉
好久沒吃的這個 我好想吃呀！
諭吉最初給我做的飯糰呀
看起來好好吃呀
話說你的爪爪竟然能捏出三角形啊
怎麼做到的呢
後來 做失敗的生雞蛋白米飯 被諭吉改做成了雞蛋粥
碎裂
吶 諭吉
手機的「繼續響鈴」功能 如何關掉呢
啊！抱…抱歉 你還好嗎
我出門啦
紙巾混入洗衣機…
毛巾洗完後甩甩再晾
這樣它就會變得
柔順
真舒服
再洗一遍
帳本
貓條
用餘額存款安定精神的貓貓
現在 我們正在經歷一場突如其來的暴雨
這場暴雨 預計將一直持續下去
同時今天夜間會逐漸變大
請各位注意好山崩
不好意思 百忙之中打擾一下您
您現在打的這把傘 經常帶在身邊嗎
啊 是的
因為總是會去便利商店買傘 回家會被罵
所以我現在就隨身攜帶著
是呀 便利商店的雨傘真的會越積越多啊
是呀
有人能夠提醒您帶傘 真的太好了呢
啊…是的 是這樣的 我一直都很感謝他
雨現在越下越大了 回去時要小心啊
感謝您能接受我們的採訪！
那麼 接下來就是超級人氣節目
諭吉我回來了
怎…怎麼了呢 今天的晚餐太奢侈了
看起來非常好吃 是發生了什麼好事嗎？
等會…欸！高級啤酒大人也行！
可以嗎 明天還會下雨嗎！
不要啊…
乾杯！
今天早上下雨真大啊
諭吉
我買回來了好東西哦
貓薄荷迷你棒
撒嬌翻滾喵~
這是木天蓼
不是 你的拿法 拿法啊！
早安
噢 早安
現在時間接近早晨六點五十
今天天氣 全國都是晴朗的
是適合晾衣服的日子
七點前
請多加利用今日的陽光哦
萬年睡懶覺
回籠覺慣犯
早…早安…
從明天開始 氣壓略有下降…
同時也有一定的降溫
外出的朋友請務必帶好衣物
好煩啊 我沒有發燒啊
好少這麼早起來 真的失禮啊…
啊…啊這…
好奇怪…是不是它壞掉了呢…
哪有感覺啊…
直接請病假就好
不要不要 今天不行啊！
等會！
拜…拜託了…
今天…今天不能請假啊…
從早上就要連開三場會議啊
沒問題的…不能因為一點小病在重要的日子請假啊
雖然平時 我總嚷嚷著要請假休息…
但我還是有著社會人的自覺啊…
好冷×N
啊 部長 早安 我是福澤
60粒裝
綜合感冒藥
感冒藥
發熱·流汗·喉嚨痛
第二類醫藥品
是的 是的 對不起
感謝您的理解…
我請了半天的假…
沒有辦法啊 就別苛責我了…
得在下午前退燒啊…
流汗 流汗才行
吃點麻辣的料理 再泡一個熱水澡…
不要阻止我啊 諭吉！
撒嬌只會消耗體力 適得其反
諭吉…
諭吉…你在哪…
我買貓貓罐頭回來了…
這次…我一定會努力工作的…
貓貓罐頭…我會買很多的…
請各位乘客站在黃線外等候
不好 現在幾點了
我得去公司了…
大概退燒了 現在不錯
但我稍微還有點累…
結果 還是請了全假
インスタグラムにも載ってない
朋友圈也不想上傳
私の奥のこと見せたい
只願你懂我的內在
貴方だけの私に
屬於你的我自己
なってみたいなりたいなりたいよ
多想多想成為呀
朝焼けの眼差しは冷たい
朝霞的眼神讓人犯寒
タバコが染みた服臭い
沾染香菸的衣服多麼惡臭
夜が終わってもまだ
夜晚結束不過一隅
どこにも行けない帰さないで
無論哪裡都不要去　也莫回去
Do
not
leave
me
不要離開我
これは　どうしようもなくしょーもない恋
這是一段　無可救藥的戀愛
これもまた　好きになっ
這種也是喜歡
ちゃダメとわかっていてもってやつです
但我明知不能　卻還是愛上了
I　know　もうね
我知道　確實
年頃ってやつが悪さをしていて
年齡大的已經足夠壞了
よくない男に惹かれちゃって
還被一個壞男人所吸引
もっと　もっとで欲しくなって
但我想要　想要更多
摂氏0度で燃える青い東京
燃燒著的青藍東京　攝氏零度
夜の端くれだってそこそこに
夜晚碎片　忙忙匆匆
私とあなたの真ん中で
而我和你就在此間
要らないアイテム消して
不要的事物都舍離
冬の花と咲いてみたかったの
和冬天的花一起綻放
始発の電車は太陽より
始發的電車　從太陽起
強く私はずかしめる
晨光強烈　我著實厭惡
もうこれ以上朝にならないで
已經夠了　不要再天明了
永遠に昨日でいい
昨天要能是永遠就好了
億次研同好會（Billion Meta Lab）
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製 校對：小柒
吾輩乃是能幹的貓貓
能幹的貓貓可是知道的
海蛞蝓是腹足綱後鰓目的軟體動物
也就是說 和蝸牛是一類的
它們有一對像角一樣的觸覺器官
因為又被稱為「海牛」
而這種海蛞蝓 就是蛞蝓系偶像 UMYU-Sea的原型…
啊 時間不夠了…
那麼下回 能幹貓貓去水族館啦
罐頭
能幹貓貓去水族館啦
我可是非常期待的