この物語はフィクションです。
本故事纯属虚构。
描かれている登場人物や出来事は架空のものであり、
动画中出现的人物、事件均为虚构设定，
現在や過去の実在の人物または団体の名前、特徴、
若有与现今或历史上真实存在的人物、团体的名称、特征、
若しくは歴史との類似性または同一性は完全に偶然であり、
以及与任何历史事件有雷同或相似之处，纯属巧合，
意図したものではありません。
并非刻意而为。
喫煙シーンは登場人物の設定や個性を表現したものであり、
动画中出现的吸烟镜头仅为刻画角色设定与性格所需，
喫煙を推奨するものではありません。
并非鼓励提倡吸烟行为。
20歳未満の喫煙は法律で禁じられています。
法律严禁未满 20 周岁的公民吸烟。
大和历 五十七年 春天
大和暦　57年　春
三角青辉献上农业改革方案
三角青輝は農政改定案を献上し
成功通过了登龙门
「登龍門」を成し遂げた
两年后 邻国圣夷的反政府运动活跃
２年後　隣国の聖夷では反政府運動が活発化
为此 内务卿平殿器
それに対し内務卿平殿器は
独断专行 送去了招降书
独断で無条件降伏の勧告状を送っていた
圣夷和大和
聖夷と大和
两国紧张程度日益趋高
両国の緊張感は日に日に高まりつつあった
同时 那之后的第二年
更に　その翌年
三角青辉因献策功绩受到表彰
三角青輝は　その功績を評価され
被任命为边境将军队监事
辺境将軍隊監事に着任することとなる
那年的三角青辉才十八岁
三角青輝18の齢であった
赤々と燃ゆ灯火に
赤红色 燃烧的 灯火中
亿次研同好会
三明治摆烂组
(microseventh & smzase)
亿次研同好会
三明治摆烂组
(microseventh & smzase)
亿次研同好会
三明治摆烂组
(microseventh & smzase)
絶えず絶えず 夜半の嵐荒ぶ
不决断 不断绝 夜半时 风暴雨
胸の火床に設えた
心胸火（豁）床（藏）设之
鉄を肥やす鞴の如く
如风鼓 淬钢铁 求世知
猫も杓子もはじめの火を
白猫身 黑耗子 平庸人 初心火
いつしか忘れてしまう
逝者如斯 遗忘殆尽
今や頭上の 赫灼たる日の輪の
如今抬头 光灼目 日耀心
昇り来たる方を見よ
但太阳 正冉冉 升起
花篝 咲きを照らし
花醉火 绽芳芬 照故人
行く末はさてもさても
前行路 忘归人
暗く朧なれど
黑暗朦胧身后事
ひたに見つめるだけ
目光向着前方去
ゆらゆら踊る火種 燃やせ 燃やせ
摇曳舞动的火种 燃烧吧 燃尽吧
この生の千秋楽まで
直至生命千秋落
ざらざら粘る摩擦の只中で
粗燥地 焦灼地 历磨难
向かい風が吹くのを強く予感していた
有预感 逆风行 即将来
黒く炭化した感情の内側で燻っている
黑炭深 感情炙 心内燃
この熱に息を吹きこんでくれ
为这份热 起风助燃
遠い先の先のその先で燃え尽きるまで
直到尽头 彻底焚完
踊る火種 燃やせ
雀跃吧 星火燎原
我我我 我是真的
ほんまにほんまに　ほんまに
真的知错了
ほんまに　すまんかった！
我 我以后绝不会再犯 我保证
も…　もう　絶対せえへん　約束する
第4集
圣夷政变
所以请您 不要判我死刑啊
やから　どうか…　死罪だけは勘弁してくれ
三角监事
三角監事！
年龄
【边境将军队监事】
在军队中负责业务审计，
依军法执行处罚的机构。
町山会计助理 您的心情我能理解
町山主簿補佐　心中お察しします
念出来
読み上げよ
是
はっ！
町山成久
町山成久は
这个月七号私自雇佣五名士兵
今月７日私兵５名を不法に擁し
抢劫了高槻县内的四户民居
高槻県の民家４戸から略奪を行った
同时 杀害三名平民并性侵一人
その際　３名の民を殺害１名へ性的暴行を加えた
此等暴行有损边境将军队形象
かくのごとき行為は辺境将軍隊および
动摇国家秩序与和平 断不可饶恕
国家の平穏と秩序を瓦解する　断じて許されない行為である
故依照军法
よって　軍法に　のっとり
判处町山成久绞刑 立即执行
町山成久を即刻　絞首刑に処する！
不 不要啊
ちゃ…　ちゃう！
不要不要不要啊
ちゃうちゃう　ちゃうちゃうちゃうちゃう！
你误会了
ちゃうねんて！
啊 不对
あっ　いや…
虽然没有什么不对
ちゃうことはないけど…
我也是有苦衷的啊
あれや私にも　事情があんねんて
上个月 我的儿子病死了
先月義理の息子が病死して
我的女儿生活越发艰难
娘の生活が苦しくなってもうてな
死讯过于突然 我根本没有钱寄给她
急のことで　私も娘に仕送りする余裕はないし…
我没有打算杀人
民を殺すつもりもなかった
性侵也是 不过身体本能血液聚集就起来了
性的暴行も　血が滾って生存本能が目覚めたちゅうか　こう…
我自己也没想到 这个年纪还能直起来
自分でも　この年であそこが元気になるなんて～
比起内情 我更注重结果
事情より結果を重んじ
监事的责任 就是处以公正的裁决
公正な処罰を下すのが監事の責務です
我明白 这很了不起
分かるそれは立派や
但是你 才加入边境将军队三年吧
しかし　君は　まだ辺境将軍隊に入って３年やろ？
就任监事才不过数日而已
監事なんて　着任して　まだ数日しか経ってへんやないか
如果是前任监事裁决
前任の監事ならこれしきのことで
绝对不会判处我绞刑
絞首刑になど処さへんかった！
这种裁决绝对很奇怪
こんなん絶対おかしいって！
对工作有热情是好事 但也要想想你今后啊
仕事に熱　上げるのは　ええが君の今後のためや！
要懂得克制啊
ここは自重せえ！
恕难克制
自重いたしかねます
的确 我翻阅了至今为止的判例
確かに　これまでの執行履歴を総覧すると
在近几年 即便是犯下重罪的人
ここ数年　いかなる大罪を犯した者も
未被处以死刑或有其他严惩
死刑　その他　厳罰には科されておりませんでした
但是边境将军队的军法
しかし辺境将軍隊における軍法は
乃是太祖大和皇帝藤1世制定的严法
そもそも　太祖　大和帝藤１世が定めた厳格なもの
而这些违纪行为 为何会被如此纵容
それが　なぜ　こうも看過されることになったのか
我已彻查清楚
儂は徹底的に調査しました
然后 发现了一个事实
すると　一つの事実が明らかになりました
感谢你一直以来的关照
这里贿赂横行
賄賂の横行であります
正是因为前任监事怠慢
前任の監事の怠慢さゆえ
导致了军法权威的丧失
軍法の権威の失墜を招いたのであります
所以我作为新监事 于此正式宣示
よって　儂は　新監事としてここに顕示いたします
严肃军法权威
厳格なる軍法の権威を
三 三角监事
み…　三角監事！
不要
いや…
小青辉
青輝っち～！
小 小青
あ…　あお？
小青辉
青輝っち？
咱俩明明都单独一块儿吃过好几回饭了
私ら何度も何度も２人でメシ行ったやないか
不仅一起讨论兵法
兵法について論じ合ったり
还聊过博多拉面有多好吃
博多ラーメンのおいしさについて語ったり
日本时代的漫画也是无话不说
日本時代の漫画の話だってぎょうさん　したやん！
我是真的把你当成亲儿子看待
私は君のことを本当の息子のように思ってたんや
但是你竟然判我死刑
なんで　そんな私を死罪なんかにすんねん！
你到底有没有心啊小青辉
青輝っちには感情はないんか！
町山会计助理
町山主簿補佐
不 成叔
いえ　成さん
真的非常感谢您以往的关照
ほんっまにお世話になりました
青辉在那之后
青輝は　その後も
无论违犯军法者为何人 都毫不畏缩地予以严惩
軍法を犯す者が誰であろうと臆することなく厳罰に処した
虽然奸臣恨之入骨
奸臣には至極　疎まれたが
但他的成绩被边境将军龙门光英知道后
彼の業績を聞いた辺境将軍　龍門光英は
这事就该这么办
事の処理はこのようにすべきや
如此 他对青辉高度评价
と　青輝を大いに評価した
你还一如既往地稚嫩啊
相も変わらず青いな
太耿直了 少年
青すぎるで　君は
你的功绩连武库令府都知道了
三角君の業績は武庫令府にまで轟いてんで
虽然有称赞你的官员
中には君を称賛する属員もおるが
但也有传言说 你贪得无厌 一心向上攀爬
名を上げて出世しようとするごっつ欲深いヤツやとうわさする者もおる
更有甚者 说你收买下属
更には　君が属員を買収し
指示他们吹捧你
称賛するよう指示しとるっていう者も出てきよった
就像日本时代末期的「托儿」吗
日本時代末期でいうサクラってやつですか？
祸根
认认真真听我的忠告啊
真面目に私の忠告を聞けや
我们也认识三年了
私らは　もう３年の仲や
我知道你不是那种追名逐利的人
君が名声を渇望してへんことくらい　分かっとる
但是 大多数官员和你不同
やけど　多くの属員は違う
虽然尽职尽责很优秀
責務を全うするんは立派や
但凡事 可不能单靠一味严惩就能解决问题的
けど　なんでもかんでも厳罰に処せばええってもんやないで
照你说 我应该轻视军法 帮着破坏国家吗
ほんなら　軍法を軽視し国の破滅への一端を担えと？
你傻啊
我只是说 根据过去的功绩
私は　ただ過去の功績に免じて
适当减刑 从轻发落这样
減刑してもよかったんちゃうんかって　言うてるだけや
经先生
ツネちゃんさん
这只是官员们的看法
それは属員側の意見にすぎません
但是从民众的角度 家被抢劫人被杀害
民側からすれば　略奪に遭い身内も殺されたのに
为什么那些官员还没有受到严惩
なんで　あの属員は適切な刑を受けておらんのかと
然后对军队失去信任
隊に不審の念を抱くでしょう
要是这样的民众十人百人聚集起来
そんな民が10人　100人と集えば
很有可能发生大规模叛乱
大規模な反乱だって起こりえます
那个时候 经先生做好觉悟「和民众打仗」吗
そのとき　ツネちゃんさんは民と戦う覚悟はありますか？
和民众打仗!?
当然 如果我曲解军法
無論　もしも　儂が軍法を歪曲したのならば
我也应当受到处罚
儂は処罰を受けるべきでしょう
但是 那些毫无根据事实的批判
じゃけど　事実無根の批判をされても
和我并没有关系
それは儂には関係ない
若连监事都受贿 边境将军队便会烂到根子里去
監事が　おもねり辺境将軍隊が腐れば
这个国家就完蛋了
この国も終わりでしょう
所以 即便我被人疏远
で　あれば儂が人から疎まれようと
被蔑视 被憎恨
蔑まれようと憎まれようと
也要坚守勇气 履行好监事的职责
勇気を持って　監事の責務を全うせないかんと
我是这么认为的
儂は　そう思うのです
勇气　吗
，
勇气…
勇気…
这句话
その言葉
或许没有人比你更加合适了
この世で君が最も似合う人なんやないか？
据我所知
儂が知るかぎりでは
是存在比我更加更加适合的人的
儂よりも　もっともっと似合う人が　おりますよ
这说的是我吧
话虽如此 你今后的人生打算怎么办呢
それはそうと君は今後の人生について考えたりしてんのか？
怎么突然问这个呢
どうしてです？
圣夷投降后 剩下的只有武凰了
聖夷が降伏すれば残るは武凰のみや
顺利的话 十年以内大和就能一统日本
順当にいけば　10年以内には大和が日本を統一する
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
当然是多亏了我的才能
もちろん私の才能のおかげでな
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
如果真是这样 我们的队伍就会解散
そうなればうちの隊は解体や
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
到那之后 你打算做什么呢
そのとき　君はどうするんや？
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
以大和之力
合为一体
统一三国
你还是回家专门从事农业生产吗
やはり　君の専門である農業に従事するんか？
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
光明的未来始于农业
以农业提振元气
以农业振兴国家
如果一切顺利
順当にいけば
我「现在此刻」就在从事农业生产
儂は「今　このとき」農業に従事していたでしょう
历史都是由例外所构成的
歴史は　どれも例外ばかりで出来ています
日本时代发生的核战争
かつて日本時代に核戦争が起き
全球所有地方气温骤降
地球全土が寒冷化するなんて
到底有多少人 能够预测到这件事呢
一体　どれほどの人が予測できたでしょう
令和末期的暴力大革命也是一样
令和末期の暴力大革命にしてもそうです
三国鼎立也是如此
三国鼎立にしても　そう
身处不同时代之人
当時を生きたどれほどの人が
有多少人能预测未来「今天的世界」呢
今の　この世を予測できたでしょうか
人行路 如水幻 亦无常
人が歩む道とはかくも　水の如きものです
我对亡妻的誓言
妻との誓い
这份誓言宛如冰块一样坚固
この誓いは氷のように固形化し
但今后的人生却像是液体一般
先の人生は常に液体のように…
不对
いや
针对「未来不可预测」这点
未来は分からないという点では
比起液体 是不是用气体更加准确呢
液体よりも気体のほうが適切かも
哪个都行啊
どっちでもええわ
水吗
水か…
还真的挺像你
実に　君らしいな
可是在我看来 人生不过收集石头
やけど　私からすれば人生は石集めのごときもんや
是吧 妈妈
そうでしょう？　ママ
请进
どうぞ
那么
では
现在开始 发起政变
これより　クーデターを決行する
樱虎的刀
与
家纹
圣夷
聖夷
掌握三国北部领土的共和制国家
三国の北部を領土とする共和制国家である
这天首都 圣龙
この日　首都　聖籠にて
发生了一件震惊全日本的事情
日本全土を震撼させる事件が発生した
圣夷政府决定接受大和的招降
大和の無条件降伏勧告を承諾する意向を固めた　聖夷政府
为此结成的反对派们
それに対し結成された降伏反対派が
午夜０时０分
断然发起了政变
クーデターを断行したのである
午夜０时０分
圣龙第八武器库
这么晚来军火库做什么
こんな夜分遅く武庫に何用だ！
刚刚 我们得到情报 投降反对派的人发动起义
今さっき降伏反対派が武装蜂起したって情報が入ったんス
我们需要武器 帮我把门锁打开
武器　必要なんで　鍵開けてもらえないっス？
投降反对派发动起义
降伏反対派が武装蜂起？
命令文书呢
命令書は？
没有 事态紧急
ないっス　緊急なんで
那么 就报上所属部队以及队长名称
では　直ちに所属部隊と隊長名を言…
嘭
タン！
嘭嘭
タンタン！
嘭
タン！
我即是投降反对派长尾队长 长尾武兔惇
ウチは　その降伏反対派長尾隊隊長　長尾武兎惇っス
以后请多多指教
以後　お見知りおきを…
可惜 你已经死了
って　もう死んでるか
赶紧把武器运过去
さっさと武器運ぶっスよ
特别那个胡子部队 要尽快搬运
特に　あのヒゲがいる部隊は秒で頼むっス
是
はっ！
报告 当前最新情报
報告　申し上げます
我属九罗队 已经完成全部队伍的武器调配
我が九羅隊　全部隊への武器調達が完了しました！
不过长尾那小崽子动作这么快 太无聊了
しっかし　長尾の野郎仕事が早くて　つまんねえな
还指望他有所拖延 给他玩「刀拨指甲」的游戏呢
遅れた分　指の間にナイフ突き刺すゲームしてやりたかったのによ
拨指甲
指の間に？
用刀插进去
ナイフ突き刺す？
哦 怎么怎么 你们几个有兴趣吗
おっ　何　何？お前ら　興味ある？
要不试试
試しに　やってみっか
我我我们 还是先
ま…　ままま…　まずは
集中精神完成政变吧
クーデターを完遂させることに注力すべきかと…
确实 这是当然
確かに！　そりゃそうだ
我们九罗队袭击的目标是九龙都长邸宅
俺たち九羅隊の襲撃目標は聖籠都長邸宅！
口号是「尊夷讨奸」
合言葉は尊夷討奸！
我们无所不能
俺たちに不可能はねえ
必要干掉奸臣
必ずや奸賊を討ち取り
之后大家再一同把酒言欢
皆で　うまい酒を酌み交わそうぜ！
午夜0时25分
都长 赶紧逃跑吧
都長早く　お逃げください！
午夜0时25分
不用这么着急
そう慌てるな
这里警备森严
ここの警備は厳重だ
投降反对派不足为惧
降伏反対派など恐るるに足りんわ
警卫队没有抵抗 直接倒向敌方了
警備隊は戦わずして敵方に寝返っております！
啊？
へ？
好了 奸贼先生
ほんじゃ　奸賊さん
我来取你狗命了
お命　頂戴しまっせ
等 等等等下
ちょっ！　ままま…　待ち…
好
よ～し！
点起烽火 继续下一个 下一个
のろし上げて　次行くぞ　次！
是
はっ！
投降反对派 针对投降赞成派部队逐一发起袭击
降伏反対派は　部隊別に降伏賛成派を襲撃
降服赞成派
官史、将兵等
死亡5人
受伤14人
伤亡控制在最小的范围之内
犠牲者は最小限に抑えられた
然后
そして…
您是芥生总统对吧
芥生大統領でいらっしゃいますか？
正是
いかにも
你是
君は…
上次见面 还是在父亲的葬礼上
お会いするのは父の葬儀以来ですね
没想到会以这样的姿态重逢
こんな形で再会を果たすことになるとは
啊 不行 我要 哭了
あ…　ダメだなんか　泣きそう　私
原来如此
そうか　どうりで…
幕后主使 竟然是那位轮岛白虎西征总督的千金吗
首謀者はあの輪島白虎西征総督のご息女であったか
白虎 你的女儿继承你军事天才的衣钵了
白虎よ！　君の娘は父親譲りの軍略家だ！
太好了 太好了啊
あっぱれ！　あっぱれだ！
所以 你要如何杀了我
で…　私をどう殺す？
斩首吗 还是火刑
斬首か？　火あぶりか？
即便是车裂 我也在所不辞
車裂きでも　なんでも喜んで受けよう
不
いえ
这是父亲的遗物
父の形見です
自裁用短刀，长刀归介错人。　——《让子弹飞》
用这把刀切腹自尽吧
この刀で自ら腹を切り
为了你的结义兄弟 为国尽忠的鄙人家父
あなたの義兄弟で国に忠義を尽くした父に
在那个世界 赔礼道歉
あの世で　おわびください
以你「卖国」之名义
国を売るつもりであったと
不必留情 斩首即可
情けは無用　斬首で結構
你我政见不同
君たちとは方針は違えど
我只是为了这个国家的民众而作出的判断
私も　この国や民を思ったうえでの判断だ
我到底是否为卖国贼 就由后世历史评价吧
私が売国奴かどうかは後世の歴史書に託すとしよう
圣夷的大家就拜托了
聖夷の民を頼んだぞ
弥弥吉 好生安葬他
弥々吉　彼を手厚く弔い
对于诛杀的投降派 请对其遗属周济一二
誅殺した降伏賛成派の親族には援助を施してほしい
即便被拒绝也要优待
断られてもだ
卑职领命 定当悉数照办
委細承知
即刻起 新政府将重组人事任命
これより新政権は人事を刷新
正午时分 发表决议
正午　決意表明を行う
是 一切都按照计划执行
はい　全て計画どおりに
但是 民众对于突然的政变以及严寒
だが　民も突然の政変とこの寒さでは
心里定有不安
心穏やかではないだろう
把政府囤积的粮食拿出来做成热粥
政府が隠匿していた米で温かい粥を作り
分发并安抚民众
民をねぎらってほしい
圣龙的米 软糯糯的很好吃
聖籠の米は　もちもちで甘くて　うまい
民众肯定会喜欢的
きっと民も喜んでくれるだろう
果然你很像他
やはりよく似ていらっしゃる
不 轮岛总帅
いえ　輪島総帥
取民心者
民心を得られれば
平定大和定不成问题
大和を平定するのも難しくないでしょう
我们已经没有退路了
私たちに退路はない
为了国家民众必须迈步向前
民と国のため突き進むのみだ
在同一天
同日
总帅 轮岛樱虎建立起新的政权
総帥　輪島桜虎は新政権の樹立と
并于同日 发布了记述该事件始末的公文
その経緯を記載した公文書を発布
场内开始分发热粥 引得大批都城民众聚集于此
場内では粥が配給され多くの都民が集った
饱受恶政之苦的民众
悪政に苦しんだ民たちは
对于新政府即将施行的政策
新政権がいかなる政治を行うのか
都翘首以盼
誰もが興味津々であった
要多吃一点哦
いっぱい食べてくださいね
真的太感谢了
ありがとうございます！
整整两周 终于吃上饭了
２週間ぶりの食事だ！
太好吃了
うまい！
她 她怎么哭了
な…　なして泣いて？
是被你的体臭熏到了
お前の体臭が目に　しみたんだろ
那是你吧
それは　おめだろ
是你
お前だ
看到你们喜欢真的太好了
喜んでくれて　よかった
真的太好了
ホントに　よかった
真的是 完全搞不明白
ったくよ　マジで訳　分かんねえよな
这些粮食 全部应该充当兵粮的
この米　全部兵糧にすりゃいいのによ
你是不是也这么想的
お前も　そう思わねえ？
好尊贵
尊い
哈
は？
诶 什么 你家伙 喜欢总帅吗
えっ　何？お前　総帥に　ほれてんのか？
不是 哈
いや　はっ？
不是 亚辉威叔你在说什么
いや　亜輝威さん何言ってんスか？
胡说什么 我喜欢总帅？
マジでマジで　俺が総帥に惚れてる？
不是不是什么鬼啊
いやいや何それッ
那我说起来加入投降反对派的初衷
つーかそもそも俺がえー　あのえーと降伏反対派に付いたのも
才不是因为喜欢轮岛总帅所以支持她的
別に輸島総帥が好きだからとかそういう理由じゃないっスからね？
不是说句实话 不对 什么我喜欢她 简直莫名其妙
行了行了 我会好好支持你的
いやホントにントに　いや　マジで惚れてるとか　意味分かんねー
いいじゃん　いいじゃんマジ応援してるぜ
九罗
九羅よ
施粥的事情 你根本不懂缘由吧
粥の件お主は何も分かっておらんな
闭伊军师
閉伊軍師
虽然保障兵粮的确重要
確かに兵糧確保も重要だが
但在这么寒冷的时候 不给饥饿民众食粮
この寒さの中　飢えに苦しむ民が食糧の配給なしで
总帅所说的话会有谁听呢
総帥の話をじっと聞いてくれるだろうか
民 无信不立
民　信無くば立たず
政治若没有民众的信任就无法施行
政治は民の信頼なくしては成り立たない
施政有三 军备 粮草 民众信任
施政では　軍備　食糧民の信頼の３つのうち
在孔子看来 得到民众的信任比什么都重要
孔子は民の信頼が最も重要だと説いた
轮岛总帅必将成为引领万民于正途的政治家
輪島総帥は必ず　民を導く正しい為政者になるであろう
果然聪慧过人啊
やっぱ　聡明な　お方だ
闭伊军师
閉伊軍師
我侮辱了总帅 请给我处罚
どうか　総裁を侮辱した俺を罰してくれ
来 长尾 你也是
ほら　長尾　お前も
不是 诶 我也要吗
いや　えっ？　俺もスか？
行了行了
よいよい
可是 闭伊军师 我感觉不可思议
しかし　閉伊軍　師俺は不思議なんス
施粥配给交给将士即可
粥を配るとしても将兵に任せればいいはずです
但为什么 总帅亲自来呢
でも　なんで　総帥が自ら？
难不成 这也在计划中吗
まさか　それすら計算して
不 曾经的小虎
いいや　昔から虎ちゃ…
那是轮岛总帅的天生气质所在了
あれが輪島総帥の気質なのであろう
小虎？
虎ちゃん？
再次介绍一下 我是新政权总帅
改めまして　新政権　総帥
轮岛樱虎
輪島桜虎であります
她 是刚才的
あれ？　さっきの…
施粥的大姐姐
お粥のおねえちゃん
诶呀 我竟然听到她说大白话了
あきゃ～　俺タメ口　聞いちった
好尊贵
尊い
亲爱的国民
親愛なる国民の皆様
我们今天推翻旧政权
我々は本日旧政権を打倒し
在圣夷建立起新的政权
この聖夷に新たな政権を樹立しました
最近几年
近年
因遭遇严寒 很多农业生产者失了业
冷害により　多くの農業従事者が失業しました
结果 人口买卖横行 甚至出现了饿死的人
結果　人身売買が横行餓死者さえ出ました
我想在场各位 定有因此而受害之人
皆様の中にもその被害に遭われた方がたくさんいることでしょう
但是 我想要说的是
しかし　私は言いたい
旧政权中饱私囊 对严寒灾害坐视不管 应当承担全部责任
冷害対策を怠り　ただ私腹を肥やし続けた　旧政権にこそ責任があるのだと
是的 是的
そうだ　そうだ
新政权将立即实行国家农业统一政策
新政権では　直ちに国家農業統一政策を施行し
整备农田并改善生产流通至合理化
農地の整備と生産から流通に至る合理化を行います
而今后三年的每个区县
そして　３年間　１区あたり
每个月都将发放一百元的补贴金
月100円の補助金を支弁します
每 每个月一百元
ま…　毎月100円？
有这些钱就能招到足够的人手了
そんだけありゃ人手も集まんで
请不要认为苦日子会永远过下去
苦しい生活が永遠に続くと思ってはなりません
这一切 都取决于我们每一位国民的意志
全ては　私たち国民一人一人の強い意思と
我们要凭借行动 作出改变
行動によって変えることができるのです
然后 请记住一点
そして　思い出してください
我们真正的敌人是谁
私たちの真の敵が誰であるかを
旧圣夷政府吗
旧聖夷政府でしょうか？
不对
いな
东国的武凰吗
東国の武凰でしょうか？
不对
いな
西方的大和呢
西国の大和はどうでしょう？
说起来 圣夷的历史
そもそも　聖夷の歴史は
便是从抵抗大和入侵北方开始的
大和の北陸侵攻に抵抗し始まりました
可是 大和竟然毫无反省
しかし　大和はその反省をするどころか
和卖国贼共谋 再次威胁我国存亡
売国奴と共謀し再び我が国の存立さえ脅かそうとしたではありませんか！
是的 是的
そうだ　そうだ！
大和建国以来
大和は建国以来
自称是过去日本的正统继承者
かつての日本国の後継を自称し
企图将日本及其列岛占为己有
日本列島を我が物にしようともくろんでいます
也就是说 如果让大和坐实正统之名
つまり　大和の国家としての正当性を許せば
总有一天 圣夷的鲜血又将被玷污
いずれ　また　聖夷の血が汚されることになるのです
那么为了后世 现在必要讨伐大和
ならば　後世のため今こそ　大和討伐を行い
就让我们去实现此等夙愿吧
我らが宿願を果たそうではありませんか！
是的 是的
そうだ！　そうだ！
轮岛樱虎大刀阔斧推进改革
輪島桜虎は行政改革を推進した
其扩充农山渔村人口 提高生产力
農山漁村の人口を増やし生産力を向上
财政政策上推行货币改革
財政対策では貨幣を刷新
军事方面 扩大屯田制
軍事面では屯田兵制度を拡張
开发并修缮街道水路
街道や水路の開発修繕を行った
在安定民生的政策方面，实行了解放奴隶和大赦，
并整顿户籍。
在财政的对策方面，进行了货币改革。
明令禁止各地私自铸币，于都城设立大规模的铸币厂。
通过增加农村和渔村人口，大幅减轻了人均税负，
旨在通过提升生产力实现稳定供应并赢得民心。
同时为了防止伪造货币，
遏制了曾高达天文数字的通货膨胀，谋求经济稳定。
在军事方面，废除征兵制，扩充屯田兵制度。
屯田兵除务农与军事任务外，
还参与道路、水路等基础措施的开发修缮，
据点的建设与戍卫，以及灾害救援等工作。
此外，通过提高效率，以减轻劳动和训练负担，
旨在提升屯田兵的士气。
得益于轮岛樱虎修改推翻了国内旧政策，
仅用一个月时间，便将原先因自然冷害和旧政权暴政
而激增至20万的失业者，成功骤减至10万人以下，
以破竹之势般的速度赢得了国民的支持。
二十多万的失业人口
20万人に上る失業者を
仅仅一个月就锐减一半
僅か１か月で半数以下にまで激減させ
如破竹之势 迅速赢得全国民众的支持
破竹の勢いで国民の支持を高める
经世济民 尊夷讨奸 国家万岁
経世済民！　尊夷討奸！　千秋万歳！
我在此以总帅的名义起誓
私は総帥としてここに誓います
我们新的政权
私たち　新政権は
不为金钱 不为土地 也不为土地
金や土地権力のために進むのではない
而是一切为了你们
あなたたちのために進むことを
经世济民 尊夷讨奸 国家万岁
経世済民！　尊夷討奸！　千秋万歳！
圣历五十一年 春天
聖記51年　春
至此
ここに
总帅轮岛樱虎 建立起了绝对的独裁统治
総帥　輪島桜虎の独裁体制が確立されたのである
距离圣夷西征 还有一个月
聖夷　西征まで　あと１か月
人行路 如水幻 亦无常
命を全うする為に
如何才能渡世圆满
公元2050年
令和末年
数据与人工智能的第四次工业革命。
在这场数字浪潮中，美中以印度等其他国家完全打败日本。
少子老龄化加剧。
教育水平大幅下降。
世界爆发核战争。
为阻断信息流通，各国的军事间谍将地球上所有的海底光缆切断。
数字网络社会已实际崩溃。
全球平均气温显著降低。
2051年～
日本虽然并未沦为战场，但多数难民涌入，感染疾病横行。
2055年～
日本各地爆发呼吸道传染病，排外主义暴动爆发。
2056年～
发生南关东直下地震、南海海槽特大地震。死亡人数超40万。
2058年～
东京·大手町、大阪·堂岛等，
日本各地分布的IX（互联网交换中心）被摧毁。
因美国被歼灭，日本废除了当前的日本国宪法。
制定了新的新日本国宪法。同时强制镇压反对派。
新日本政府下令解散防卫省。并随之废除了自卫队。
新日本政府颁布焚书令。
为避免利用科学技术再度引发战争，将与科学相关的资料全部焚毁。
新日本政府的政策与社会背道而驰，国内局势动荡不安。
日本各地反政府暴动频发（暴力大革命）。
大饥荒、工业、基础设施及环境遭到大规模破坏，暴力大革命在
日本国内引发了大混乱，人口仅在数年间锐减至原有的十分之一以下。
文明倒退之势愈发不可收拾。
至此进入了由军阀割据的战国乱世。
战国时代　约30～50年间
・资料匮乏的时代。
大和历　1～5年
近畿同盟国打败了中·四国同盟国、九州同盟国，平定西日本。
太祖大和帝·藤1世即位。
定大阪为首都，定国号为大和。
实行废县置郡。
开始制造枪械。
改革官制、田制及货币制度。
在边郡设置大和帝直辖部队·边境将军府。
6～10年
大和出兵入侵中部联合国。
攻占中部联合国领地内的福井、爱知及岐阜（部分地区）。
石川、富山、新潟脱离中部联合国，并入东北联合国。
定都圣笼（原新潟），建立圣夷国。
11～20年
太祖大和帝·藤一世驾崩。
第二代大和帝·藤二世即位。
九州爆发叛乱。藤二世派军前往镇压。
关东联合国攻占山梨、静冈、长野及岐阜（除少部分地区外），
定都小田原（原神奈川），建立武凰国（形成三国鼎立之势）。
大和平定九州叛乱。
21～30年
武凰攻占圣夷领内的福岛。
武凰大举进犯大和领内的爱知郡，遭大和击退。
圣夷进犯大和领内的福井郡，遭大和击退。
山口郡与高知郡接连爆发农民起义。大和将其镇压。
31～40年
武凰攻占圣夷领内的宫城。
藤二世任命龙门光英为边境将军。
武凰进犯大和领内的滋贺郡。遭大和击退。
皇后驾崩。朝廷另选名门平家之女继任新后。
平殿器就任内务卿。
平殿器打压阿佐马家等豪族。
平殿器总揽国政，改定货币制度。
平殿器毒杀藤二世，尊其妹为皇太后，立其女为皇后，
拥立第三代大和帝·藤三世。
平殿器彻改人事制度。任命平氏一族出任朝中要职。
41～50年
平殿器派遣使节团渡海赴大陆。与渤海国缔结通商协定。
平殿器在大阪都大兴土木，修建私人豪邸。
圣夷进犯大和领内的福井郡。遭大和击退。
51～57年
平殿器巡行各州。
爆发长篠之战。大和击退武凰。
出来ることは何だろう?
所做之事究竟是何
正しく生きる貴方の瞳に
为正义而活的你那眼眸
恋焦がれてる
我惶恐爱慕
守りたいものを守り抜く為に
为了守护之爱而坚守
この意思が刃となり刺し出す
这份意念化作利刃挺身而出
「想いを生かせるなら」
只要这心愿能延续
身を貴方に投げ出して最後まで信じさせて
我愿为你投身献体 直到最后相信你
馬鹿真面目にね貫いた信念
笨蛋到底的执念 固执己见的信念
貴方を悲しませる事になっても
即便会让你悲伤痛苦
見つめていて未来を
也请愿你看向远方
その場所がきっと安らかな息を奏でますように
那片终末地 祈祷定能奏响安详悦意
その先へ
迈向那彼方你