高中入學第一天
接下來的是 輕音部帶來的 SSGIRLS樂隊演奏
戀愛什麼的 我並沒有興趣
我只是喜歡一直唱歌而已
所以 我無法想像自己能夠喜歡上某個人
直到那天為止
那天 我對學姐一見鍾情了
戀語輕唱
本字幕由 Billion Meta Lab 製作 僅供學習交流使用
第一話 屋頂 吉他 前輩
鬧鐘
再睡一會
墨露多
早安
嗨 勉勉強強時間夠
謝謝你墨露多 剛開學就遲到什麼的…
媽媽 早上叫我一下嘛
陽葵你不是說 都上高中了要自己起床
早餐呢
要吃
那之前先去換衣服吧
馬上
我 木野陽葵 今天開始就是高中生啦
好大 好漂亮
陽葵
未希
早 我們終於成為高中生了呢
又能在一起三年了呢
高中也要多幫幫咱
啊真的是 別這麼總黏著我啦
結果我們 小初高都在同一所學校啊
對呀 我真的超幸福呀
那可真的太好了
而且我還有另外一個好消息
而且 我們還在同一個班裡
太棒啦 從國中開始就是啦
說起來今早 在開學典禮結束後有新生歡迎會
流程表上有寫的
其中有一場是樂隊演奏
嗯嗯
我姐也要上台表演 我想讓你陪我一起去看
當然可以
以上 感謝吹奏部的表演
好 在Live前圍個圈圈加油打氣吧
真拿你沒辦法
依依也一起來吧
呵呵 她不行哈
該怎麼辦 心臟一直怦怦跳個不停
不如說早就停止了
要是沒答應就好了
咱雖然喜歡一個人唱歌 但讓我公開演出
我是第一次看樂隊現場表演哦
你姐姐要唱歌嗎
不不 她彈貝斯
貝斯
就好像吉他那樣的樂器
總而言之很帥氣的一定要看
接下來的是 輕音部帶來的 SSGIRLS樂隊演奏
啊 我的姐姐在最右邊呢
是呀是呀
感覺好久沒見到過她了
ささやいて　欲しいの
想要你的輕聲細語
怎麼了 她好厲害
どんな迷いも溶かしてく
什麼樣的迷茫都能一融而消
歌聲在腦內迴響
メロディー止めないで　ずっと　私だけに
屬於我的旋律 永遠不要休止
雨のように優しく　 Listen
一如春雨般溫潤 請聽
染み込む　その声　humming love
沉浸於此 這音律 哼唱之戀
好帥
陽葵 喂
哦 未希
你在發什麼呆 結束了啊
欸 確實
吶吶 我姐姐演奏得怎麼樣
那個 好像咱…
啊米諾斯 你都沒看她嗎
我就只看了看唱歌的人 就結束了
噢 主唱啊 那位學姐唱歌很棒
我
已經一見鍾情啦
哈
要不要去看看社團呢
嗯 好喲
那位前輩真的好帥啊 聲音也好好聽
你還在說啊
畢竟她唱歌真的好好聽
那也沒必要一整天都在說她吧
要一起回去嗎
啊抱歉 我要去參觀吹奏部
這樣啊 我明白了
那麼就明天再見吧
明天見
辛苦啦
咿呀 今天的演奏真的太棒了
以即席的角度來說確實不錯
小真 剛剛你不是還在誇獎的嘛
小依 果然你唱歌太好了
那可謝謝你
吶 不如正式加入我們樂隊吧
我之前就說過了  我不擅長在人群前表演
確實 她在正式演出前真的非常緊張
真的非常可愛呢
別多嘴
雖然說緊張 但過程放開了不是很享受的嘛
這確實 但不行就是不行
那為什麼這次演出答應了呢
這個…
我用貓貓錢袋賄賂了她
貓貓
錢袋
畢 畢竟是限定的 我無論如何都想要
總而言之 我一個人唱歌更合適
那如果我給你更多的貓貓限定商品呢
比如說
小真畢竟很有錢嘛
嘛確實
怎麼樣呢
我 我考慮一下
你還挺抗拒的嘛
說起來依依你也會作曲的吧
稍微會點
哈真的 幫我們作曲吧 我們想要原創的
來一首戀愛樂曲吧
感覺也不錯
挺好呀
等會 我不會寫戀愛曲啊
啊為什麼
畢竟我都沒有戀愛過
那麼現在去給我戀愛
這怎麼可能啊
真的是 喜歡什麼的又提到了
你看 新學期新氣象新戀愛嘛
依依也非常小鳥可依呀
加油看好你
戀愛曲 戀愛曲啊
是見到之後起雞皮疙瘩嗎
還是說喜歡的情感都滿溢了
果然一點思路都沒有
戀愛什麼的 沒人愛過也沒愛過別人
我的話肯定是 無緣無分了
啊 那位前輩真的太帥氣了
好想再聽聽她唱歌呀
那個 是你
怎 怎麼了
今天的迎新演出 我看了
啊 嗯 謝謝你
你的歌聲真的好優雅 而且非常帥氣閃耀
雖然我很開心 但您過獎了
那時演奏也不少錯誤 唱歌也欠缺功底
根本沒有的事
咱 一見鍾情啦
我 我應該沒有聽錯 的吧
在這裡能夠遇見前輩 能夠傳達自己的心意 真的很開心
我被告白了
說起來 這個女孩好可愛
特別是 她笑起來的時候
下次的歌唱 我很期待哦
說出來了
我真的說出來了
戀愛什麼的 我還以為我真的毫無緣份
慘了
被高一的一見鍾情了嗎
做得漂亮 小依
你稍微小點聲啊
（亞季）中午在社團活動室集合
（朝止依）那個
（朝止依）不對
（朝止依）來教室吧
你突然召集我們 還以為發生了什麼事呢
我們剛剛都準備要回家了呢
那可真對不起
所以 你怎麼看呢
什麼 什麼怎麼看
對方 你覺得對方是個怎樣的女孩呢
啊 嘛 唔
她真的 非常可愛
原來是這樣啊
我驚了
再說了 你對她也是「一見鍾情」嗎
哈 笨蛋你在說什麼呢
嘿暴露了
老實交代吧 朝止依
老實交代吧
不是 我那個只是…
我哪個呢
喜
喜歡她吧…
依依真的好可愛呢
你終於說出口啦
真的是要幹什麼啊
那麼 你可要好好回復高一學妹啦
欸 回復
當然是對方的告白 要回復的喲
是常識吧 橘香織
小真我喜歡你哦
我拒絕
我該回覆她些什麼
什麼都行啦
「我也喜歡你」
「我愛你」之類的
這都什麼鬼 好羞恥
來吧來吧 別擱那耍酷了
還是說你想帥氣地送她玫瑰呢
這不挺好的嘛
這確實很朝止依
你們是拿我開心嗎
啊米諾斯 今天你到底怎麼回事啊敲
那個聽我說聽我說未希
昨天我在鞋櫃那遇見那位前輩了
欸 真的嗎
等會回過神之後 就和她聊上了
不愧是你
說話聲也好好聽 個子也長得好高
畢竟陽葵你很矮嘛
吶 你和她說什麼了
我說我一見鍾情啦
你還真的…
啊對了 我還從我姐那聽到了那位前輩的資訊
未 未希神明
啊好煩
你不聽話我一點都不告訴你
挺好
名字叫朝止依 在三年A班 回家部
生日是每年十一月二十六號 血型A
小依前輩
啊嘞
你的姐姐是輕音部吧 但她卻是回家的嗎
啊 昨天的樂隊她臨時代理的
聽說吉他主唱突然有事 就拜託她來震場了
那麼我再也聽不到小依前輩的歌聲了嗎
我姐好像有在勸誘她加入 但不知道怎麼樣了
美好的世界結束了
總感覺陽葵你這麼用心 挺少見的呢
我以為你對音樂不怎麼感興趣來著
好還是不好我雖然不清楚
但我真心感覺那真的非常帥氣
就只是這樣
啊我懂我懂
啊還有 朝止依前輩 放學後好像會一個人去天台唱歌
這是真的嗎
我也是聽說的
所以 難道陽葵你要
唔 我要去看看
那麼之後再見
現在可還沒有放學
*回復了之後一定要告訴大家呀
就算要我去回復對方
但我連她的名字 她在哪個班級 都不清楚
喜歡她 吧…
自從說了那句話之後 就一直在想這件事
如果我…
告訴她我也喜歡她
那個女孩的笑容 能再看得到嗎
真的是 我到底在想什麼
胡思亂想什麼的也沒什麼用
還是先做點別的吧
幫我們寫歌吧 一起來首戀愛曲嘛
這確實不錯
戀愛曲 嗎
嘛也行
或許吧 稍微能轉換一下情緒
稍微 挑戰一下自己看看
那之後 前輩的歌聲難以忘卻
我想再
想再聽聽 前輩的歌聲
這裡就是小依前輩 在的地方吧
我喜歡一個人唱歌
比起讓她人聆聽 我只是喜歡唱歌而已
一個人能夠自由歌唱
但是 那個女孩卻…
小 小依前輩
你 你是昨天的…
對 對不起 我不是故意要打斷你的
為什麼你知道我在這 還有我的名字
那個 我讓朋友幫我調查了
感覺好可怕
啊 不過你來得正好
那個 我想再見見你
我嗎
是
為什麼呢
怎麼說呢 我也不知道該怎麼表達
我要好好告訴她
要好好回復
那個
我也是 一見鍾情了
太好了 說出來了
沒關係的 兩情相悅她會開心的
欸欸欸
也就是說 前輩也是對主唱一見鍾情才開始玩樂隊的嗎
好厲害 我們是「一見鍾情」的同伴呀
要是我有唱歌的天賦我也來搞樂隊
一見鍾情什麼的 對我不是「戀愛」的情感
前輩是對哪一個樂隊的主唱一見鍾情呢
我也想知道更多的細節呀
只是單純被我圈粉了罷
絕對是非常帥氣的吧
騙人的吧
不會吧
不可能 這種會錯意 太羞恥了
噢 說起來我還沒有自我介紹呢
我叫木野陽葵
請多多指教
果然 她的笑容好可愛
前輩 你的臉好紅 你還好嗎
沒什麼
說起來 你特地來找我 就是來聽唱歌對吧
是的 就是這樣
我要多聽前輩唱歌 每天都來聽
每天嗎
每天
我要聽小依前輩唱歌 我超級迷戀前輩的
不對不對不對 都說了這個女孩喜歡不是那個…
難道說 不行嗎…
我明白了
不過相對的 你會更加「沉迷」我的 做好覺悟
我 我會非常期待的
未希 早安
早呀
哼哼 這麼陽光燦爛肯定是發生了什麼好事對吧
欸嘿 你聽我說呀 實際上昨天…
陽葵 早安
小依前輩
不用這麼驚訝吧
我是認出了你的背影 才叫你的 會不會不太好
不 不會的 我非常開心的
那個 今天你也會來的吧
是的 我直接去找你沒問題吧
挑你喜歡的時間就行了
朝止 一起去教室吧
好好 就來
那麼 放學後見吧
好的 我很期待
朝止前輩 看起來挺溫柔的 挺好
是吧 又溫柔又漂亮又帥氣 而且歌聲優美
這些我根本沒說啊
總而言之就是那個
你這麼興奮激動 是因為和朝止前輩約定好了吧
對的 我說我每天都會去找她
每天嗎
嗯
每天都和陽葵見面
那個前輩可真是奇奇怪怪呢
好過分
嘛 總而言之都是好事呀
一大早就能見到小依前輩 真的太幸福啦
放學後也能見到她 太棒了未希
好好
告白是小依你會錯意啊
她的意思好像是想成為我的粉絲
殘念 被告白弄得手忙腳亂的小依挺可憐的
手 手才沒有亂
嘛 我早就知道實情了
那個姐 陽葵說她對你們樂隊主唱一見鍾情了
欸
啊 就好比是粉絲那樣
太有意思了 咱不會告訴她的
水口 你怎麼了呢
不不 沒什麼呢
真的嗎
那個 既然已經知道對方並沒有戀愛的念頭
那種喜歡的情感也不能表露吧
嘛 稍微不慎就很危險的
所以 我想首先變成帥氣可靠的前輩
小依嗎 可靠的前輩嗎
帥氣確實 還行吧
幹嘛
開玩笑開玩笑
樂觀向前看就好啦
謝謝你
這下子你就能寫出戀愛曲啦
果然這才是你最終目的
你們說的都聽到了
我們也會全力支持你的
你告白的時候就給你安排個豪華客輪吧
橘姐姐會為你準備好最好的玫瑰噢
我不需要啊
感覺有點不行
等一會就要見到木野同學 感覺自己內心好喜悅
好 要表現出又帥氣又值得信賴的前輩形象
小依前輩
嚇我一跳
我沒想到你已經來了
抱歉 二十分鐘前我就來了
二十分鐘前
班會一結束 我全速趕了過來
為什麼啊
那個 我想早點見到前輩這樣
但是我好像來得太早了
我們班導師講話的時間太長了
不行 她太可愛了
而且還突然講起金字塔什麼的
我就一直在催 想著早點結束
難道是 教物理的小野老師
是的 就是這個老師
那個人就是因話多而出名
閒聊一節課連課都不講
欸 這樣真的行嗎
啊 突然感覺聊得太久了
啊確實 已經到這個時間了
對不起 都怪我一直說個不停
沒有沒有 木野同學很會聊天 我很開心
小依前輩 她笑起來真好看
重 重要的事情差點就忘記了
就一首
雖然有些任性 請您為我唱一首歌吧
我 我明白了 就唱一首
好耶 謝謝你
這麼被人盯著咱會很緊張的說
遠くに見えてる
我能遠遠地看見
我明白的
告白是我自己搞錯了
orangeに染まった大空
橘紅染遍晴空
但是
当たり前に　映る景色が
如此自然的映景
忘れられない　思い出になるよ
無從忘卻 思緒萬千
我對她的愛戀
怎麼樣都無法放棄了
まるで止まっていた　時が動き出すよう
一切彷彿都停了一下 時間卻蕩漾
目に映るものすべて　鼓動　始める
眼眸倒映你的所有 心臟怦怦跳
ただ流れてた　街の人混みさえも
街道上簇擁陌生人 無目的飄蕩
君という　切なさを掻き立てる
而路過的你 讓我心房小鹿亂撞
容易に探せる答えじゃなくて
我所謂的答案 並不容易尋找到
心が走り出す　理由のなさに
但兀自心神蕩漾 為何毫無依靠
戸惑ったって　混乱したとして
千頭萬緒 彷彿都百思不得其解
この純粋な衝動は止められない
但這種純粹的衝動 絲毫阻擋不了
曇りもない青い空
萬里無雲 湛藍晴空
解き放つのは愛しさArrows
釋放的是我的愛戀之箭
届くよう　何千回も歌うよ
把萬歌千語唱遍 只為將心意傳達
君の音色ハルモニア
你的音色和諧融調
世界変えてしまうほどArrows
足以改變大千世界 放箭
Follow　Follow　your　arrows
跟隨 追隨 你的 箭矢
抑えきれない
我無法抗拒
Follow　悲しみのない　世界
信奉 這個世界 並不憂傷
Arrows　連れて行くから
箭矢 帶我同行吧
Take　my　hand
與你心手相連