总有一天 我想能够爱恋上依前辈
所以不回复她也没有问题
我一直都这么想 所以…
依 我「拿走她」可以吗
如此快速地「了却」这层关系什么的…
我从未有想到过
恋语轻唱
まるで止まっていた　時が動き出すよう
一切仿佛都停了下 时间却荡漾
恋语轻唱
目に映るものすべて　鼓動　始める
眼眸倒映你的所有 心脏怦怦跳
ただ流れてた　街の人混みさえも
街道上簇拥陌生人 无目的飘荡
君という　切なさを掻き立てる
而路过的你 让我心房小鹿乱撞
容易に探せる答えじゃなくて
我所谓的答案 并不容易寻找到
心が走り出す　理由のなさに
但兀自心神荡漾 为何毫无依靠
戸惑ったって　混乱したとして
千头万绪 仿佛都百思不得其解
この純粋な衝動は止められない
但这种纯粹的冲动 丝毫阻挡不了
曇りもない青い空
万里无云 湛蓝晴空
解き放つのは愛しさArrows
释放的是我的爱恋之箭
届くよう　何千回も歌うよ
把万歌千语唱遍 只为将心意传达
君の音色ハルモニア
你的音色和谐融调
世界変えてしまうほどArrows
足以改变大千世界 放箭
Follow　Follow　your　arrows
跟随 追随 你的 箭矢
抑えきれない
我无法抗拒
Follow　悲しみのない　世界
信奉 这个世界 并不忧伤
Arrows　連れて行くから
箭矢 带我同行吧
Take　my　hand
与你心手相连
第五话 回家路 相逢君 作约定
亚季前辈 喜欢依前辈吗
是的 喜欢 很久之前
对恋爱懵懵懂懂的依 突然陷入一见钟情
而且对象还是阳葵你啊
真的吓了我一大跳
告 告白你有了吗…
没有
我只想待在她身边 就可以了
我 会支持你们的 正常地
依和阳葵 我也知道…
但是
阳葵你并未给出确切答复
我听到后很难受
是因为没有自信 才这么做的对吧
那 她苦苦等待 也还是会被你拒绝吗
这种事 对依太残忍了
我 我也…
也想有一天能喜欢上…依前辈
你说总有一天 但却时间有限
我们还有一年 就要毕业了
确…实
而且 最近 依总是愁眉苦脸的
欸
她也是对阳葵你 有着种种不安
虽然我想帮助你们
但如果你的感情还无动于衷
更想让我 给依幸福
亚季前辈
抱歉 一回头发现打电话这么久了啊
啊等 姐？
是时候回我房间了啊
那就这阳葵 下次见
你们说了什么呢
没 没什么
那 我就来尝尝蛋糕啦
非常好吃 这是什么啊
这样的礼物送给朝止依前辈 她绝对会开心的
对依前辈的回复 我以为是最适合的
但是 这或许并不正确
要一直这样下去 我无法产生喜欢
依前辈和亚季前辈 万一交往上了…
和我的关系 这样便结束了？
感觉 这太…
太讨厌了
好难吃
阳葵酱 今天一直都在发呆呀
对 对不起
听我说 阳葵酱
嗯
你肯定有烦恼的对吧
而且那 大概率是恋爱烦恼
为啥
不说我也能猜到啦
阳葵你很好懂啦
如果阳葵酱不介意 我也可以为你分担一下哦
百百花前辈
实际上 我
被某人表白后 便一直没有回复对方
我想 等我也喜欢上对方再交往吧
但是 我也清楚不能让对方苦苦久等
喜欢的日子到来 会是什么时候
想了很多 想过之后 果然还是不懂
我真的 非常纠结
是这样吗 感觉很惊讶
惊讶
我以为阳葵酱很早就在谈恋爱啦
诶 我还没想和人拥抱或是亲吻啊
这就是你的「标准」吗
啊嘞 难道不是吗
亲亲抱抱
当然这也算是一部分
但对我说 为了那个人是不是要每天都做料理呢
料理
不是说「料理是爱情的表现」吗
能让对方感到好吃与开心
为此而花费时间与精力制作
阳葵做料理给对方吃的人 是谁呢
我…
我想做给对方吃的…
我希望她能开心的…
如果那就是你所想爱之人
不用这么烦恼也没问题的哦 肯定
喜欢的标准因人而异
但至少 我的喜爱便是出现在这情感之后
在这之后…
说起来 阳葵酱是个好孩子呢
怎 怎么了
毕竟 这些事情你都很认真考虑
要我是那个向你告白的人 会非常开心的
下次再有烦恼的时候 都可以来和我聊哦
百 百百花前辈
现在下午六点 还在校内的…
好好好乖
我现在还不清楚什么是爱
一直都在想何时能懂 便总有很多不安
但是 现在我的情感 应该能相信的吧
珍惜这份给予 可以的吧
好想见她…
木野同学
依前辈
社团结束了吗 辛苦了
是 是的 依前辈也辛苦了
啊…那个…
惨了 忍不住开心叫住她 但之后该…
一起回家什么的 能邀请吗 会烦我吗
那个
一 一起回家可以吗
我也正想和你一起回去
今天在社团你做了什么呢
尝试了做「挞」
挞吗 挺好吃的
但是我今天有点失败
是吗 让我看看
可以
依前辈
好咸
所 所以我才说做失败了啊
没事的啦 能够吃到木野同学做的就很开心啦
下次一定要吃没有失败的啊
太好啦 我会很期待的
有没有什么建议之类的呢
嗯 那就猫咪状的饼干
为什么笑呢
不是 我在想依前辈挺可爱的
为什么啊
真的是
阳葵酱 等等
阳葵酱
百百花前辈
她就是 料理研究部的…
怎么了呢
依 依前辈
啊 抱 抱歉
没事
终于赶上你啦
那个 百百花前辈怎么了
手机 你忘记拿了
啊 对不起
非常感谢您
完全没事的 顺便把挞的卡路里都给消耗了
阳葵酱 难道这位 就是你要送礼的那个人
诶 啊 是的
我是高二里宫百百花 受阳葵不少照顾
我 我叫朝止依
打扰到你们不好意思 我还有事先回去啦
好的 非常感谢你
明见明见
那个前辈 刚刚是怎么了呢
说出来很废…
您请
看到木野同学走向那个前辈那里 感觉很讨厌
就下意识拉住你手了
依前辈好可爱
都说了我不可爱
这话题结束
说起来 送礼的人是什么
啊 我找百百花前辈商谈过和你的事情
商谈
欸 抱歉 让你这么困扰吗
不 不不不
那个 我让依前辈一直等待着我
最近才想清楚 这么做感觉自己很过分
是为这件事烦恼吗 为什么突然…
总 总之就是总之
感觉很对不起 让你多愁了
但 我 要说没有一点不安 也是谎言
和开始乐队之前比 见面日少了很多
木野同学也在尝试新事物 认识新前辈
我还担心 木野同学会被那个前辈抢走了
诶 这 这绝对不可能的
对不起 感觉咱个性老是胡思乱想的
但是 我希望你能别过于想我
木野同学能够正面考虑我的告白 我已经很开心了
但是 但是 依前辈已经是高三了
让前辈等太久…什么等等的
所以 你还在为我的等待而烦恼对吧
是的
那么
等演唱会结束后 再告诉我一次感受吧
演唱会之后 对吗
如果 那个时候我还是无法给出答案 会怎么样
没事的
能让木野同学迷恋上的演奏 绝对会成功的
所以木野同学请放心吧
依前辈
演唱会 我很期待
嗯嗯
好厉害 原本很不安的 现在却心安了
我想 在演唱之前 更多了解依前辈
能一起回家的时候 就一起走吧
嗯 当然可以
木野同学 刚刚好像说了很厉害的话
我每天都可以的哦
除了去工作室练习的日子 其它都可以的一起回家
好耶
恋与爱 曾经想着完全没什么兴趣
恋爱曲什么的 也认为自己不可能作出
但是现在 想把爱你的地方
还有思念你的情感
都蕴含在歌里 都传达到心底
作出来了
大概 感觉就是这样
这 真的是朝止依写的吗
怎么了
和你的脸并不匹配的少女感
你好吵啊
行吧 确实是首厉害的歌曲
筒井竟然夸我了 天上下刀子了
感觉你真的好喜欢后辈酱啊
好好呀 好好呀 橘橘也想被真真爱着呀
恕我拒绝
但还是一直都爱爱的呀
我才没爱
你们俩感情真好啊
爱着她啊…
水口 你说啥
嗯 我说小依是天才呀
真的吗
真的 我认为这首歌非常优秀
那可多谢
依依 曲名呢
对不起 我忘记写了
曲名就叫…
「向阳点」
所以 间奏这里 用这种感觉演奏怎么样呢
很好 感觉很不错
大部分「阳点」咱已经掌握啦
阳点是啥
干得不错嘛 橘香织
再多夸夸我
不要
咱可是已经练到无懈可击了
不愧是你
依
咋了
你亲爱的后辈发消息来了哦
乱拿我手机 笨蛋
无防备就是这样啦
依前辈 乐队辛苦你啦
今天我做了上次说到的饼干
我现在拿给你可以吗
之前说好的饼干 是什么
没啥
是啥
都说了没啥
你让她来呗 就这里
哈
怎么怎么
后辈酱说要给依送饼干来
不挺好 让她来吧
想见她
真的…认真的吗
真   的
认真
我知道了
好耶
依到底有多喜欢阳葵
虽然心好痛 但终于明白了
说了很过分的话啊
我是笨蛋
啊
亚季前辈
阳葵
好 好久不见
那个 之前你说的…
之前的事抱歉
欸
你肯定觉得我很可怕的对吧
但真的 对不起
不会 完全不会
不如说 多亏了这些我才能认真思考
我
我 会在演唱会结束后 回复依前辈的
不错嘛
别等这之后要我去安慰她啊
你带了饼干给依对吧 这边来
好的
所以这位 就是依最喜欢的 高一木野阳葵
你这家伙
好痛 反正都知道了怕啥
初次见面
初见
初次见面 我叫木野阳葵
我叫筒井真理
我叫橘香织哦
阳阳小小的好可爱呀
阳阳
你是真的很喜欢小个子的啊
很喜欢 能抱抱嘛
诶
快点住手吧 那家伙感觉很不妙
但是小真也好小呀
哈
真理前辈 小小的也挺可爱呢
不是不是 我可不想听你说我小
身高要不比一下
你要战那便战 木野阳葵
诶 感觉阳阳稍微更高一点呢
依 你担心过头啦
木野阳葵你是不是踮脚了
我没有
但是
身后紧盯着她的你最可怕了
就你多嘴
啊 对了 我的贝斯低音对阳点有点困惑
哪儿
就这部分
这是什么…这种感情…
也不是很明白为什么
但「好痛苦」
啊对了
演唱会的时候 我想大家都有「自我印象颜色」
印象颜色？
果然依用蓝色更好吧 比如饰品什么的
我都没有什么蓝色的
那就去买个呗
那要买什么好啊
你们一起去选就好了呗
哈
阳葵
不是 啊 怎么了
有件事拜托你
你和依再约一次会咋样呢
水 水口
约会是嘛
是呀 演唱会要用到的饰品
想让你帮忙选 可以吗
木野同学 你要是不愿意就…
依前辈
嗯
我们 一起去吧
好
恭喜你朝止依 今晚你能吃红豆饭了
再买个蛋糕啊
算我求你们闭嘴吧
啊 依前辈
猫咪饼干 请尝一尝吧
嗯 谢谢
绝对是依指定要这个的
怎么样呢
嗯 好吃
好开心 小始一直都吃得很开心呀
嗯
辛苦了
你们在吃啥
饼干 要吃吗
算了
那是 演唱会的门票吗
这些 从香那拿的
嘛 我倒不怎么期待
一伙玩乐的菜鸟罢了
音に誘われて　知らない場所へ
被音乐所吸引 来到桃花源
此処は君の世界　教えて
这里是你的世界吗 告诉我吧
それは必然かもね
或许这是必然的命运吧
そんな出会いだったんだ
如此便能与你相遇
第一声　気が付いたら交わしてた
第一声 注意到时便心心相印
もっともっともっと手重ねたい
想要一直牵着你的手
愛も不安も全部込みで詰めるだけ
爱与不安都打包装满
詰めて　贈ろう
靠近你 送给她
どうしよう
怎么办呢
数えきれず笑えてくるギフト
这份礼物让我傻傻笑了多少次
その顔が見たいためのリスト
列出ToDo 看着张面容
挙げたらキリないね
没完没了
何回でも渡し伝えよう
无论多少次都要渡过心河
特別な日でもない今日が
今天明明不是特别之日
特別に変わっていくなんて
却因此而与众不同
あの日の知りもしない
那天竟然不曾知晓
君と私が混ざって
你与我都搞错了
コントラストがキレイに出来ていく
差异竟如此鲜明
本字幕由 Billion Meta Lab 制作 仅供学习交流使用
请勿将本组发布视频上传到任何自媒体平台
翻译、校对、压制：小柒
一见钟情 与 约定之日