我 喜歡依前輩
但是 比起前輩對我的喜歡 應該不一樣
「喜歡」到底是什麼
陽葵我最喜歡你啦
嗯 我也最喜歡你啦
以前 都能好好傳達心意
我感覺 自己都要喜歡上片岡君了
我也喜歡他呀
欸
唔
也就是說 陽葵想和片岡君「交往」嗎
交往…欸
不是的 我和他只是朋友
什麼呀 別嚇我一大跳啊
我是不是 說了很奇怪的話
沒有 但是陽葵的喜歡並不同我們一樣
欸
吶 我也能加入你們嗎
當然…
不知從什麼時候開始 我的「喜歡」和大家都不同
我的內心 明明還沒有「那種喜歡」
到車站了哦
突然這樣抱歉 請你考慮一下好嗎
突然地 出現在我的視線前
現在 非常 迷惘…
戀語輕唱
まるで止まっていた　時が動き出すよう
一切彷彿都停了一下 時間卻蕩漾
戀語輕唱
目に映るものすべて　鼓動　始める
眼眸倒映你的所有 心臟怦怦跳
ただ流れてた　街の人混みさえも
街道上簇擁陌生人 無目的飄蕩
君という　切なさを掻き立てる
而路過的你 讓我心房小鹿亂撞
容易に探せる答えじゃなくて
我所謂的答案 並不容易尋找到
心が走り出す　理由のなさに
但兀自心神蕩漾 為何毫無依靠
戸惑ったって　混乱したとして
千頭萬緒 彷彿都百思不得其解
この純粋な衝動は止められない
但這種純粹的衝動 絲毫阻擋不了
曇りもない青い空
萬里無雲 湛藍晴空
解き放つのは愛しさArrows
釋放的是我的愛戀之箭
届くよう　何千回も歌うよ
把萬歌千語唱遍 只為將心意傳達
君の音色ハルモニア
你的音色和諧融調
世界変えてしまうほどArrows
足以改變大千世界 放箭
Follow　Follow　your　arrows
跟隨 追隨 你的 箭矢
抑えきれない
我無法抗拒
Follow　悲しみのない　世界
信奉 這個世界 並不憂傷
Arrows　連れて行くから
箭矢 帶我同行吧
Take　my　hand
與你心手相連
第三話 告白與迷惘
哦 陽葵
陽葵
欸 啊 怎麼了
你還在發呆 有聽到我和你說話嗎
抱 抱歉 怎麼了呢
都說了 昨天的戲劇到底有沒有看啊
啊 是那個 看了…可能
可能是什麼鬼東東啊
總感覺今天的陽葵很怪
約會的事情什麼也不提
約 會
說要和朝止依前輩出去 明明很興奮啊
去了對吧
嗯
發生了什麼事嗎
這 那個…
依前輩對我告白了
欸
我敲！
噓 未希閉嘴
等 欸 真的嗎 她告白了嗎 不是反過來嗎
突然讓人難以置信
是吧 我也掐了自己三百次臉了
不是 也不用這麼多次…
所以 你要「交往」嗎
就是這件事 我還在煩惱
陽葵
木野 水口 現在可還不是下課
好 對不起啦
陽葵 放學後我們再好好聊吧
嗯
在 X-Y 直角平面 有一點 P 坐標為 (a,b)
若在複平面 X-I 則用向量 (a+bi) 表示
按照這樣的約定
在直角平面的ABC三點
都可對應複平面 用複數表示
那麼我們首先從點A開始
原來如此 在約會結束回家的時候
告白的時候你怎麼回覆她的呢
那時候前輩她直接回去了 我什麼都沒說
這樣啊
所以 陽葵你想怎麼做
我不知道
你不知道要怎麼辦啊
我也非常喜歡前輩她
那這樣你還有什麼煩惱的
但是
我也喜歡未希
我 從來都沒過戀愛
啊 確實 陽葵有關戀愛的事咱都沒聽過
戀愛的「喜歡」我真的不懂
感覺解釋起來挺困難的
嗯…我想想
「這個人是屬於我的」這樣的感覺
依前輩 是獨屬於我的…
唔
還是不懂嗎 那麼用最簡單的話說…
欸 是什麼是什麼
抱抱親親之類什麼的
怎麼樣 想做嗎
我我我 我不造啊
嘛不過 就算不喜歡對方
也會試著和對方交往的人大有所在
明明不喜歡對方
嗯
還交往
對
還有這種情況嗎
確實有啊
未希你呢
啊
國中的時候 你不是有戀人嗎
有是有…
我的話…喜歡對方才交往的
是吧 那個時候的未希 真的非常開心
好煩啊你
不過 也是 我們兩人交往也是情投意合
但最後還是分手了
啊 抱歉
別這樣 不是啦 我不是在回戀啊
總而言之 交往也是史不絕書
是…這樣的嗎
是啊
所以 我想並沒「正解」畢竟還有多重選擇
喜歡就交往
不喜歡就算了
二者不必取其一 不被束縛難道不好嗎
未希 謝謝你
依前輩的事 我會再好好考慮的
太好啦 平常的陽葵終於回來啦
朝止依 今天是練習日
要不要一起去
嗯…
你在聽嗎
能親你嗎
嗯…
欸 你們倆 欸
開玩笑的啦
她今日一整天都這樣
我去樓頂了
依依真的好擔心她啊
嘛 反正明天會恢復正常的啦
果然 她沒來啊
也沒聯繫 放學後也不見她
我到底心急什麼呢
都說了要讓她考慮一下
啊 真的是
為什麼自己連回復都沒聽就轉身走了啊
從那之後就一直
期待著和她交往更多
但要是被拒絕的話
這種關係會如何變化 不安的情緒太哽嚥了
總感覺 連唱歌都不想了
是水口嗎
依前輩
稍微占用你一點時間可以嗎
這樣的事 我也是第一次遇到…
我會認真地考慮這件事 並給予回復
等我確定後 會馬上去樓頂的
依前輩的歌聲 好想快點聽到啊
果然 只是發個消息 已然幸福至極了
果然 並不是兩情相悅
但是 木野同學竟然在認真地考慮我
這真的感覺 好幸福
好像快點見到她
喲
你做什麼 在這
嗯
和平時 最喜歡的小依一起回家呀
這什麼鬼啊
那之後 它以為鏡子裡的貓是別的野貓
一直攻擊它的貓貓 真的太有趣了
還有其它的 咱可是看了很多動物搞笑影片…
我之前…
跟那個女孩告白了
現在 在等她的回覆
總感覺還稍微有點擔心你 但你沒事呀
您多操心了
啊 冰沙 我想喝冰沙
那就喝唄
你也要來
行行
和未希談過之後
要如何回復依前輩 我一直都在思考
戀愛的「喜歡」果然還是不太懂
但是
約會 好開心呀
所以 和她交往也是可以的嗎…
但是 就算是交往了
結果並未喜歡上她又如何呢
要是就此分手…
和前輩的關係 又會如何呢…
那麼 要拒絕她嗎…
但我也不想傷害前輩
完全決定不了啊
結果四天都沒見到前輩了
人快裂開了
經常用腦 聽說吃點甜的有幫助
巧克力 巧克力
這樣啊 還要點時間啊 沒事的
是爸爸嗎
出差很辛苦的吧 要加油哦
等你回來那天我就做大餐一起吃呀
我也愛你 晚安
媽媽和爸爸真的恩恩愛愛呢
啊 你在啊陽葵
我在呀
嘛 算是吧
畢竟我最喜歡你爸爸啦
感覺 好好啊
陽葵你以後 也會有很棒的戀人啦
啊 但是
哪個小兔崽子！！
竟敢想搶我家可愛的陽葵！！
你爸爸可能會很嫉妒的啦
吶 媽媽
怎麼啦
媽媽和爸爸是如何開始交往的呢
我來沖一杯熱可可給你吧
爸爸他啊 在高一的時候就對我表白了
欸 高一的時候就交往了嗎
不是 交往的開始是高三的夏季
我雖然和你爸爸是非常要好的朋友
不過他告白的時候 我對他並沒有感覺 便拒絕了
但是爸爸他之後 一直都在追求著我
「就算不喜歡也可以試著交往」會這麼想嗎
嗯…對媽媽來說
我不想因為強行交往 讓彼此的關係變得微妙
和我一模一樣…
然後 高三夏天我們倆一起去參加祭典
一直到那個時候
這個人 我想能「喜歡」吧
從那之後就一直恩恩愛愛呀
這真是…
太甜美了
是吧 總感覺有點害羞呢
謝謝你 媽媽
能問你真的太好啦
還有 謝謝您的款待
感覺自己 終於明白了要做什麼
明天 要向前輩傳單自己的心意
我的「真實情感」
明天 我會去屋頂的！
輸入資訊
未希 早
早呀 陽葵
聽我說未希 我決定要去見前輩了
咱終於放心啦 加油噢
嗯
依前輩 讓您久等了
等到你了
能夠請您 聽聽我的內心想法呢
嗯 坐下說吧
我 喜歡前輩
但是 這和「戀愛」並不同
確實…
不是 這件事不是這樣的
我對真正戀愛的喜歡 一竅不通
所以 就想 今後都能和你在一起
等到自己 能夠真正喜歡上前輩的時…
等一下
也就是說 你願意給我機會嗎
不是 這種事…我知道自己沒有資格的
那個…總感覺 很抱歉
我真的 太 任性了…
木 木野同學 不要哭啊
對 對不起
我 是真的很喜歡依前輩
但是 要現在就交往
到最後 反而傷害到了依前輩的話
我真的於心不忍…
嗯
果然
好啦 沒事的 不用再哭了
我一直 都最喜歡「直率」的木野同學了
我啊 告白之後內心一直不安
害怕被木野同學拒絕
要是至今為止的關係分崩離析該怎麼辦
所以 能面對面聽到你的回答 我真的非常開心
能聽到前輩這麼說我也很高興
對不起 我太興奮了
沒事…的
那個
接下來也能像之前一樣 每天來見你嗎
當然 我也想每天都見到你
讓我再來一次吧
我會讓木野同學 更加迷戀我的 做好覺悟吧
然後 咱要唱哪首歌呢
依前輩 太不公平了
真的 真的太幸福了
等到自己 能夠真正喜歡上前輩的時時候
真正喜歡上我 也就是說她願意的吧
絕對 絕對 要讓木野同學看著自己
為此 是否有自己能夠做到的事情呢
我到底在煩惱什麼啊
答案只有一個啊
那麼之後 是時候決定下一首歌曲了吧
這話是這麼說的 但先要決定主唱吧
橘姐可是非常歡迎任何人哦
但事先聲明 泉志帆是帶不回來的
她離開之後 好像在其它的樂隊當主唱
欸
我倒是想 讓依來當主唱
再稍微加把勁勸勸她 實在不行就放棄她算了
是誰
今天是我們的練習日吧
來啦 是哪位…
現在 有時間嗎
朝止依
問題不大 怎麼了呢
我有個不情之請
那個…
能否一起「搞樂隊」呢
我操
音に誘われて　知らない場所へ
被音樂所吸引 來到桃花源
此処は君の世界　教えて
這裡是你的世界嗎 告訴我吧
それは必然かもね
或許這是必然的命運吧
そんな出会いだったんだ
如此便能與你相遇
第一声　気が付いたら交わしてた
第一聲 注意到時便心心相印
もっともっともっと手重ねたい
想要一直牽著你的手
愛も不安も全部込みで詰めるだけ
愛與不安都打包裝滿
詰めて　贈ろう
靠近你 送給她
どうしよう
怎麼辦呢
数えきれず笑えてくるギフト
這份禮物讓我傻傻笑了多少次
その顔が見たいためのリスト
列出ToDo 看著張面容
挙げたらキリないね
沒完沒了
何回でも渡し伝えよう
無論多少次都要渡過心河
特別な日でもない今日が
今天明明不是特別之日
特別に変わっていくなんて
卻因此而與眾不同
あの日の知りもしない
那天竟然不曾知曉
君と私が混ざって
你與我都搞錯了
コントラストがキレイに出来ていく
差異竟如此鮮明
本字幕由 Billion Meta Lab 製作 僅供學習交流使用
翻譯、校對、壓製：小柒
進展 焦慮 與沉默的決心