哦 原来是这样啊
让对方沦陷在和她交往
所以 想让对方再看一次自己玩乐队的样子
这招确实很有效也说不定啊
总感觉这 就像先给自己找好坑蹲一样
不是 那个女孩不是这样的人
嘛 依你这么说的话…
总而言之就是这样 我想更加努力
不行 吗
不行…
个鬼！
来吧 玩乐队
感谢
恋语轻唱
まるで止まっていた　時が動き出すよう
一切仿佛都停了下 时间却荡漾
恋语轻唱
目に映るものすべて　鼓動　始める
眼眸倒映你的所有 心脏怦怦跳
ただ流れてた　街の人混みさえも
街道上簇拥陌生人 无目的飘荡
君という　切なさを掻き立てる
而路过的你 让我心房小鹿乱撞
容易に探せる答えじゃなくて
我所谓的答案 并不容易寻找到
心が走り出す　理由のなさに
但兀自心神荡漾 为何毫无依靠
戸惑ったって　混乱したとして
千头万绪 仿佛都百思不得其解
この純粋な衝動は止められない
但这种纯粹的冲动 丝毫阻挡不了
曇りもない青い空
万里无云 湛蓝晴空
解き放つのは愛しさArrows
释放的是我的爱恋之箭
届くよう　何千回も歌うよ
把万歌千语唱遍 只为将心意传达
君の音色ハルモニア
你的音色和谐融调
世界変えてしまうほどArrows
足以改变大千世界 放箭
Follow　Follow　your　arrows
跟随 追随 你的 箭矢
抑えきれない
我无法抗拒
Follow　悲しみのない　世界
信奉 这个世界 并不忧伤
Arrows　連れて行くから
箭矢 带我同行吧
Take　my　hand
与你心手相连
第四话 进展 焦虑 与沉默的决心
欸 你 你真的要玩乐队吗
嗯 真的
那 那样的话…
我还能看到演唱会吗
你的胃口真的好大啊
演唱会 绝对要来哦
当然的
啊 不过有件事
每周要练习两三次 放学后好像见不了面
呃 虽然咱有些震惊…
但要能看到乐队 也会很开心 不过依前辈就…
所以 如果木野同学不介意的话
乐队练习的日子 中午就一起吃饭吧
如果你要和朋友一起吃的话 就不勉强了
不 我很愿意 请务必让我去
我也要像前辈学习 挑战一下什么东西呢
感觉不错
前辈为什么想玩乐队呢
明明之前挺抗拒的
怎么说呢 稍微有点害羞…
如何让木野同学着迷 我想了很多很久…
如果是你一见钟情的乐队 我想或许有效吧
抱歉 总感觉拼命过头到让人反胃了
为什么这么说 我认为完全没有
真的吗
我对前辈这点最喜…
最是棒棒的这样
好险「喜欢」差点就说出来了
练习 请加油吧
我虽然很喜欢依前辈的种种
谢谢
但现在我的真心暴露的话 肯定太不公平了
像她一样的喜爱之情 我也能找到就好了
这里吗
是的 基本上都在这练习
这就是「工作室」
来吧 赶快准备练习吧
行行
小依 麦克风的接线我会教你的 要记好哦
嗯
那 就开始吧
好耶
香织 刚刚那段再找找音感
我明白啦
还有 小依
嗯
稍微跟不上你
要好好听我们的音乐 还要用眼神来确实并配合
嗯 我明白了
那好 我们再从头来一次
嗯
听身旁的音乐
用眼睛看
まるで止まっていた　時が動き出すよう
一切仿佛都停了下 时间却荡漾
目に映るものすべて　鼓動　始める
眼眸倒映你的所有 心脏怦怦跳
ただ流れてた　街の人混みさえも
街道上簇拥陌生人 无目的飘荡
君という　切なさを掻き立てる
而路过的你 让我心房小鹿乱撞
彼倡此和
容易に探せる…
我所谓的答案…
咿呀 一眨眼就过去了啊
辛苦了
有依依在的话
亚季比平常看起来还要开心的
暴露了嘛
没办法呀 水口姐可是最喜欢小依啦
我也是 可能喜欢吧
欸
是和大家一起演奏
嗯 啊 确实呀 对对
怎么说呢
之前很讨厌站在台前 练习也觉得百无聊赖
但现在主动选自玩乐队 我也不清楚怎么回事
但下意识地配合大家旋律的时候
就想一起 演奏出一首完美的乐曲这样
呜呜 要做得更好呀 依依
不是 别这样…
嘛总而言之要以轻音部演唱会为目标好好练习
轻音部演唱会
嗯 下个月月末
有场校友也会参加的 轻音部独奏演唱会
这是最近预定的
还有就是九月的文化祭吧
这样啊
那在演唱会之前 还有些地方需要配合
还有节奏音律也要训练
那好 找个地方搓一顿好好聊聊今后目标吧
说起来小依 你有在作曲对吧
我想在下次演唱会上表演那个 现在咋样了
曲调大部分都完成了
歌词还在重新写作
今天也是「无朝止前辈日」吗
是「无·依前辈·日」
你回去之后都在做什么啊
没做啥
总感觉 初中的时候这样也没什么
是因为和依前辈每天都见面的原因
一见不到她的日子 就不知道该咋办了
干脆参加社团咋样 吹奏部很欢迎你哦
毕竟有和依前辈约定的日子
每周都要去的社团肯定不行
啊 确实
每周只去两次的社团有没有呢
文化类的社团大概可能会有吧
确实
计算机部的对话感觉好难一点也不懂
*我的百合乃工作是也！
咱也不是二次元
那么好的画咱也不擅长
虽然早已经料到了
现在无论去哪个社团都没有欢迎份啊
这是什么 好吃的味道
料理研究部
只有她一人在
啊啦
啊 对 对不起
难道是新部员！
欢迎 快进来吧
不介意来尝尝这个吧 今天我做了饼干哦
啊 谢谢您
唔 好好吃
真的吗 太好了
喜欢的话尽管吃吧
这个是什么口味的呢 感觉很华丽呢
华丽 欸嘿嘿 好有趣呀
那个皇家奶香茶味 那边的加了开心果
哇 好华丽
我 我是不是 脸上沾到了什么
没有哦 感觉很新鲜呢
平时这只有我一个人
其它部员 难道没有吗
虽说加上我一共有三名部员
但那两位都见不着人影的
欸 那不会很寂寞吗
很寂寞的 非常寂寞
但是终于 我们有了新部员啦
啊…
啊啦 搞错了吗
对不起 我只是在看文化类的社团
这样吗 很遗憾…
但是 你是在找社团对吧
是的 有没有一周只用去两次的社团什么的
我们社团没问题哦
欸 真的吗
嗯嗯 可以自由地制作好吃的食物
而且还能尝到很多美食呢
好耶
还有 平时制作的带回去 分享给朋友们吃
看到她们也能开心 自己也非常幸福呢
木野同学 谢谢你 真的很好吃
会让她 很开心的吧
难不成 你已经有喜欢的人了吗
哈 欸 为 为啥…
啊啦 不是吗
不是 确…确实是喜欢的人 但要我怎么说…那个
无论是朋友还是喜欢的人
制作的食物送给对方吃 肯定会非常开心的
感觉怎么样呢 要不要一起来试试看呢
我想…试试看这样
那就说定了 我叫里宫百百花
我叫木野阳葵
今后也请多多关照 阳葵酱
是时候来了吧
练习加上周末 已经四天没有在一起聊天了
可以的话 真想晚上打电话给她
明明没事还打电话 难度太高了啊
怎么啦呢
啊 不是 那个…
如果是恋人…
明明就能做到的…
好像快点交往…
依前辈 听我说
欸
对不起 我在胡思乱想
所以说 那个 怎么了 打断你抱歉
实际上我有件事要和前辈说
欸
难道是 要正式回复我的告白吗
我开始部活啦
什么时候开始的呢
就在最近我去参观了各个社团
什么社团呢
哪个社团猜猜看
哪一个都很好啊
果然没啥对社团活动的印象啊
嘟嘟 时间到了 正确答案是…
料理研究部
确实很不错
虽然这么说 加上我只有两个人
两个人
听说还有另外两个人 但都是幽灵部员来着
还有 另外一个成员 是百百花前辈
百百花前辈是高二级的 非常温柔呢
好痛
虽然有点稍稍强硬这样…
为什么
而且 她很擅长料理呢
不行 不能这样 我很讨厌这样
我也会好好练习 想为依前辈做各式各样的美食
但我没啥料理经验 请不要太期待…
依前辈
啊 没事 对不起
社团活动 要加油哦
好的
依依 今天感觉稍微有些不在状态呀
抱歉
绝对是发生了什么啊
亚季 依依交给你可以吗
好好
不用说我也会
所以 到底发生了什么事
欸
欸啥啊 肯定发生了什么
为啥知道…
你比你想象中的自己好懂一百倍啊
也没什么事…
也不是不能和别人说的事情
好痛
别磨蹭
好不喜欢 小依你这么闷闷不乐的
说出来或许会更好一点吧 快点说吧
就是 是一件会让我对我自己感到厌恶的事情
说实话 木野同学她
参加了社团 认识了新前辈啊
所以咋了 你就嫉妒别的女人了
嫉妒…
嗯 确实如此
好差劲是吧
你既然喜欢对方又有啥办法啊
再说了 我是因为没啥自信感到不安而已
本身 自己最近要练习见不到她的日子多了起来
告白之后 微妙的感情与距离感都出现了
无论怎样都不能不想点什么
木野同学 要是比起我更喜欢那个前辈该怎么办
我把一切都献给了演唱会 就算无能为力也是知道的
但我虽然知道 一个人着急却什么都做不到 好累
没事的 你放心好啦
毕竟比起你更有魅力的人根本没有嘛
什么鬼呀
真的真的 多些自信吧
现在好好准备演唱会 一起加油吧 好吗
谢了 确实 稍微轻松些了呢
水口挺意外会这么温柔呢
意外什么啊 水口大小姐可是一直都很温柔的呀
对对对
完成啦
好好吃
芭娜娜蛋糕 竟然这么好吃呀
但是 我老是笨手笨脚给百百花前辈帮倒忙…
怎么会呢 多亏了有阳葵酱的各种帮助
我比平时更加得心应手呢
而且 这或许是我最开心的一次吧
来 这是礼物
谢谢您
那么 你要拿给谁吃呢
百百花前辈
你在傻笑什么
我想起了今天社团的事情呢
我们制作了黄油蛋糕哦
什么东西 感觉挺好吃的
啊~
真的是
这我喜欢
真的吗 这个蛋糕 是叫阳葵的女孩制作的
那个 是我们社团新部员的那个女孩吗
她真的非常可爱 是个好女孩呢
要是你也能稍微来来社团就好啦
算了 我也不懂料理要咋做
加入社团也只是百百花你说不用来就行
没想到 你是真的连脸都不来露一下
毕竟 没办法的啊
这点时间 我想用来练习唱歌呀
小始说是时候要去工作室了
真的是 不要丢下我一个啊
欢迎 进来吧进来吧
多有打扰
你说要给我小吃 做了什么呢
那个 芭娜娜黄油蛋糕
噢 感觉你做了好华丽的东西呢
不先给朝止依前辈好吗
虽然很想给 但不怎么放心就先给未希你
拿我试毒啊
才没有毒啊
啊 惨了 我忘记联系社团了
抱歉 稍微一会请稍等
好
我回来了
亚季前辈 多有打扰
未希呢
现在她正在和朋友打电话
阳葵
我在
你喜欢 1 吗
欸
欸 你知道啊
嗯 我知道的
那个 就是 现在还没有…
阳葵 我呀
我很喜欢小依
诶
不是作为朋友的 而是恋爱的「喜欢」
呐 我不知道阳葵你到底是想怎么做
依 我「拿走她」可以吗
音に誘われて　知らない場所へ
被音乐所吸引 来到桃花源
此処は君の世界　教えて
这里是你的世界吗 告诉我吧
それは必然かもね
或许这是必然的命运吧
そんな出会いだったんだ
如此便能与你相遇
第一声　気が付いたら交わしてた
第一声 注意到时便心心相印
もっともっともっと手重ねたい
想要一直牵着你的手
愛も不安も全部込みで詰めるだけ
爱与不安都打包装满
詰めて　贈ろう
靠近你 送给她
どうしよう
怎么办呢
数えきれず笑えてくるギフト
这份礼物让我傻傻笑了多少次
その顔が見たいためのリスト
列出ToDo 看着张面容
挙げたらキリないね
没完没了
何回でも渡し伝えよう
无论多少次都要渡过心河
特別な日でもない今日が
今天明明不是特别之日
特別に変わっていくなんて
却因此而与众不同
あの日の知りもしない
那天竟然不曾知晓
君と私が混ざって
你与我都搞错了
コントラストがキレイに出来ていく
差异竟如此鲜明
本字幕由 Billion Meta Lab 制作 仅供学习交流使用
请勿将本组发布视频上传到任何自媒体平台
翻译、校对、压制：小柒
回家路 相逢君 作约定