啊 果然有人在身旁聽 會很緊張啊
中途彈奏還有些錯誤 唱的也有些走調了
前輩
我能在這麼近的距離 聽依前輩唱歌 真的幸福死啦
總感覺 你的歌聲非常清揚 優美
唱歌時的樣子 帥得讓人欲罷不能
雖然說只聽一首 但我還想聽更多
木野同學 不要這麼誇獎我
欸
畢竟我沒辦法的啊
我…
對前輩的歌唱 真的非常喜歡
喜歡 喜歡可不得了
木野同學真的很喜歡喜歡
說起來前輩 樂隊你現在還在玩嗎
欸 不玩了不玩了
在人群面前我不習慣 不如說那是最後一次了
啊 只是樂隊成員一直要我給她們作曲
*讓小依作曲隊
作曲×N
啊 你會作曲嗎 好厲害
也不算是寫不出來的那種程度啦
再說吧 你想想看 我這種外行寫的歌拿去表演
並不如那些大佬們的神來之筆
是這樣嗎
我對前輩原創歌曲 非常聽一聽
木野同學都這麼說 我會考慮的
啊抱歉 那個一不小心就…
不 沒事 沒事 我一點也不介意的…
雖然並不在意 那個就是…
被依前輩摸了頭後 有些不好意思…
前輩 我們可以一起回家嗎
啊 嗯 好
書包還在教室裡 我就去拿
我在大門口那等著你
好的
我到底 在幹什麼啊
戀語輕唱
まるで止まっていた　時が動き出すよう
一切彷彿都停了一下 時間卻蕩漾
戀語輕唱
目に映るものすべて　鼓動　始める
眼眸倒映你的所有 心臟怦怦跳
ただ流れてた　街の人混みさえも
街道上簇擁陌生人 無目的飄蕩
君という　切なさを掻き立てる
而路過的你 讓我心房小鹿亂撞
容易に探せる答えじゃなくて
我所謂的答案 並不容易尋找到
心が走り出す　理由のなさに
但兀自心神蕩漾 為何毫無依靠
戸惑ったって　混乱したとして
千頭萬緒 彷彿都百思不得其解
この純粋な衝動は止められない
但這種純粹的衝動 絲毫阻擋不了
曇りもない青い空
萬里無雲 湛藍晴空
解き放つのは愛しさArrows
釋放的是我的愛戀之箭
届くよう　何千回も歌うよ
把萬歌千語唱遍 只為將心意傳達
君の音色ハルモニア
你的音色和諧融調
世界変えてしまうほどArrows
足以改變大千世界 放箭
Follow　Follow　your　arrows
跟隨 追隨 你的 箭矢
抑えきれない
我無法抗拒
Follow　悲しみのない　世界
信奉 這個世界 並不憂傷
Arrows　連れて行くから
箭矢 帶我同行吧
Take　my　hand
與你心手相連
下
第二話 喜歡 約會 那之後…
雨
了
明明今天預報沒有的啊
天氣不好 心情糟糕
說起來 下雨天放學後你們怎麼辦
確實啊
依前輩 依前輩
看起來不在啊 怎麼辦啊
如果現在沒有找到她
放學後也見不到她了啊
太可惜啦呀
啊嘞 陽葵
果然是你呀
未希的姐姐
好久不見呀 我叫亞季 亞季
亞季前輩
來我們教室有什麼事情嗎
那個 就是說 我在找朝止依前輩
我們剛剛在食堂吃午餐
小依她應該很快就…
來了來了
小依 有位可愛的客人哦
說什麼啊 水口這傢伙
依前輩
為 為什麼木野同學在這裡
她說是來找你的呀
找我 嗎
就是 下雨天 放學該在哪如何是好…
啊 確實
下雨天的話 就來我們的教室裡就好
下雨天也要見面 兩個人真的好好呀
敲
畢竟我陽葵 是最期待和依前輩見面的
再說了你們倆 沒有交換聯絡方式嗎
啊 好像沒有
趁著這個機會順便交換吧
真的能交換嗎 依前輩
我 我並沒什麼問題來著
好耶
這點小事就能這麼開心
那個 好友要怎麼添加來著
在這裡
好近
二維碼內容：感謝觀看「戀語輕唱」！
ささ恋ご視聴ありがとうございます！
使用二維碼或連結
添加好友
複製連結
分享
手 好小巧
就是這個
好可愛
嗯 已經加上啦 非常感謝您
很期待放學後的見面哦
拜拜
那個
嘛 剛剛那個女孩就之前說的…
挺好嘛 可愛的女孩
是啊
而且我看她 對小依你很喜歡呢
哈
而且 你可能沒「會錯意」哦
怎麼可能啊
欸 是嗎
但確實 她說過真的非常喜歡我
不對 這絕對不是那種
放學後 依前輩
噢 今天要去前輩的教室來著
感覺和第一次去頂樓一樣緊張
打擾了
請進吧
好的
總感覺高三的教室 會讓人很緊張
是吧 我去其它年級的教室也會這樣
這就是前輩的桌子
怎麼啦
總感覺很激動
噢 是筆袋 是貓貓 好可愛
手機殼也是貓貓 對吧
前輩 難道你…
我很喜歡貓貓 看到類似周邊就忍不住買
咱也一樣哇 我在家裡有養貓噢
要看照片嗎
要看要看
木野同學感覺是狗狗派 沒想到是貓貓組的
就是這孩子
好 好可愛
它叫墨露多
這張會不會更可愛呢
好可愛…
的木野同學
是吧 我喜歡美國短毛貓 依前輩呢
全部都很喜歡 但俄羅斯藍貓更好
俄羅斯藍貓 好帥氣的呢
和依前輩很像呢
說什麼呢
墨露多是你什麼時候開始養的呢
在上國中之前
媽媽也很喜歡美國短毛貓 剛開始養墨露多的時候…
可以說是命運使然
和木野同學的閒談 能夠忘卻時間而歡愉
像這樣 能與其開心談笑的 能否僅獨我一人呢
那個
那個前輩 休息時間您都在做什麼呢
嗯 在家看看書 或者練習下唱歌
這週的周天 有沒有安排呢
並沒有什麼安排 怎麼了呢
那個 在車站前有個貓貓周邊活動
欸 真的嗎 我都不知道
於是 就 想…
可以的話 要不要到時一起去逛逛
也就是說 那個 總之
和木野同學在週末見面 一起去…
那個 就是 不行的話 就算…
不 讓我們 一起去吧
好的
和木野同學約定好一起出去了
不妙 真的嗎
這是真的嗎
是不是我又會錯意了呢
是木野同學 她說了什麼呢
依前輩 晚安
周天的約會 我真的非常期待呀
約？！
等 等會 這是木野同學嗎 她真的喜歡我嗎
不是 但 但是…
啊 得回覆她
木野同學
晚安 ^ ^
我也喜歡收集貓貓的周邊
很高興你能邀請我一起
順帶一提 木野同學
喲吼~「開心」
我也非常期待呢
要買哪些貓貓周邊呢「勝利」
咱真的一頭霧水啊「閃電」
就讓木野同學來決定吧
欸嘿嘿「鬼臉」
不是 這有點噁心
聽我說墨露多 我要和依前輩去約會呀
怎麼辦呢 要穿什麼好呢
哦 她回復了
我很期待
好酷呀
手指撫摸 綻放花唇
我想愛上 你的心身
快到嘴邊 細碎言語
如何才能 咽到心底
沒有關係
木野同學
什麼鬼原來是水口
什麼鬼是什麼鬼
我想你肯定很閒 亞季才打個電話問候問候你
多餘的關心 我現在也不閒
欸 你在做什麼
作詞
戀愛曲 不是你說要我作的嗎
真的嗎 你真的願意寫嗎
你要不用我就算了
不行不行 快點寫 我超開心的
果然是那個嘛
現在一邊回憶高一學妹 一邊作詞對嗎
你好煩
說對啦
6號 入學式樂隊
26號 木野同學碰面
吶 我想去買春季衣服 明天和我去嘛
明天不行
欸 為什麼啊
明天 有預定
是什麼是什麼 好稀奇
約…
是什麼
我要去約會
約會啊
結果進展這麼快
我到站了
陽葵
慘了 我好像來早了
你好
依前輩 我剛剛到車站 你在哪裡呢
我現在正好在二樓出站口
啊 看見啦 我在這 這裡
依前輩
她好可…
好帥呀
依前輩的私服 比我想像的要帥五億倍
木野同學也很可愛
真的嗎
幸好我有拿出本事好好打扮呀
為了和我一起外出 還認真打扮了自己
一起走吧
嗯 好
你家到這邊要多久呢
大概要三十分鐘吧
總感覺 我已然淪陷在幸福的汪洋了
如果能和她正式交往 一直都能像這樣…
總而言之先去吃個午餐吧
對不起
我開動啦
木野同學看起來吃的好開心呢
我可是世界第一超級喜歡義大利麵
竟然輸給了義大利麵
前輩 這個非常好吃 要不要嚐嚐看呢
那就稍微試試
來 試試吧
我敲她要餵我！
而且還是木野同學自己的叉
我絕對不能動搖
又帥又強的前輩 這個時候要怎麼做啊
是不是很好吃呢
真香
牙白 真的超級羞恥要死
貓貓 7S
哇 總感覺這裡人山人海呢
貓貓好受歡迎
稍微去那邊看…
啊嘞
依前輩
你還好嗎
抱歉 人多的地方我不太習慣
千萬別走散了
非常感謝您
走路的時候不要鬆開哦
好
結果買了好多啊
全部都是它們太可愛的錯
木野同學又喜歡的嗎
嗯 這個
情侶掛件
我想和依前輩 一起用這樣
可愛到已經暴擊了
前輩 讓我來買…
沒關係
這個 就讓我作為禮物送給你吧
這種情侶掛件我還是第一次用
真的非常感謝 我會珍惜一輩子的
總感覺 用盡全力給喜歡的人送禮物的情感
稍微懂了點
依前輩 機會難得 要不要去逛逛別的地方呢
好呀 今天反正沒什麼安排
好耶
和依前輩的旅行❤
#珍珠奶茶 #高一 #高三
#女高中生美好回憶 #咖啡
#女高中生 #我們最強
噢 是樂器店
是不是這種店鋪 前輩經常來呢
啊 並沒有
實際上我也並不太了解吉他
我的父親倒是非常喜歡吉他
我現在彈奏的 原本就是他的
既然想要唱歌 就順便練習下彈唱吧 這樣
原來是這樣啊
那我們現在進去看看如何呢
當然可以
這個彈片好可愛 好像木野同學
怎麼了呢 一直盯著吉他看
那個 就這個
前輩的在開學典禮上彈奏的
雖然不太一樣 但我的那把也是藍色的
只要看著它 就好像能看見那時候的依前輩
雖然說你不再玩樂隊了 但我還想看依前輩搞樂隊
吉他還會在天台彈奏的
那樣雖然也沒錯
但總感覺 兩者並不同
在天台的話 只有我們兩人 是一種很特別的感覺
吉他的聲音 還有前輩的歌聲 都很溫柔
但在樂隊 站上舞台
堂堂正正 閃閃發光 非常帥氣
我可是非常任性的 無論哪種都希望看到前輩
不可思議 只是聽到木野同學這麼說
看我心情先
真的嘛
稍微 又想再嘗試一次了
我們在外玩了一整天呢
是時候回家吧
嗯
我不要
我想再多待一會
下週也想和你一起出去
想要理所當然牽著你的手 一直待在你身邊
想要一直看著她
今天真的很開心
我也是很開心
那個 畢竟我 喜歡木野同學
我好開心
我也最喜歡依前輩了
如果能和木野同學「交往」的話 每天都會很幸福的吧
如果依前輩是我的戀人 真的挺棒呀
每天都能在天台約會 開玩笑啦
那麼 電車快來了 就這樣先
明天又能見面 真的很期待呀
我對木野同學 是真心想要交往的
前輩…
突然這樣抱歉 你考慮一下
明天見
朝止依 她約會到底順不順利啊
怎麼了 突然這麼關心
我想肯定會很意外吧
我記得你對戀愛八卦的興趣為零啊
一見鍾情這種事 真的存在嗎
本橘姐可是每天都對小真一見鍾情呀
啊哈 理解不能
你懂的呀
拖拖拉拉
存在的 一見鍾情
水口亞季 你有過嗎
保密
依前輩 她 喜歡我…？
我是真的 希望和你交往的
依前輩 真的非常認真
難不成 她所說的「一見鍾…」
我也是 對你一見鍾情了
我會讓你更加沉迷於我 最好覺悟吧
怎麼辦…
大概 我的喜歡
和前輩的並不一樣
喜歡 到底是什麼…
本字幕由 Billion Meta Lab 製作 僅供學習交流使用
翻譯、校對、壓製：小柒
告白 與 迷惘