總有一天 我想能夠愛戀上依前輩
所以不回覆她也沒有問題
我一直都這麼想 所以…
依 我「拿走她」可以嗎
如此快速地「了卻」這層關係什麼的…
我從未有想到過
戀語輕唱
まるで止まっていた　時が動き出すよう
一切彷彿都停了一下 時間卻蕩漾
戀語輕唱
目に映るものすべて　鼓動　始める
眼眸倒映你的所有 心臟怦怦跳
ただ流れてた　街の人混みさえも
街道上簇擁陌生人 無目的飄蕩
君という　切なさを掻き立てる
而路過的你 讓我心房小鹿亂撞
容易に探せる答えじゃなくて
我所謂的答案 並不容易尋找到
心が走り出す　理由のなさに
但兀自心神蕩漾 為何毫無依靠
戸惑ったって　混乱したとして
千頭萬緒 彷彿都百思不得其解
この純粋な衝動は止められない
但這種純粹的衝動 絲毫阻擋不了
曇りもない青い空
萬里無雲 湛藍晴空
解き放つのは愛しさArrows
釋放的是我的愛戀之箭
届くよう　何千回も歌うよ
把萬歌千語唱遍 只為將心意傳達
君の音色ハルモニア
你的音色和諧融調
世界変えてしまうほどArrows
足以改變大千世界 放箭
Follow　Follow　your　arrows
跟隨 追隨 你的 箭矢
抑えきれない
我無法抗拒
Follow　悲しみのない　世界
信奉 這個世界 並不憂傷
Arrows　連れて行くから
箭矢 帶我同行吧
Take　my　hand
與你心手相連
第五話 回家路 相逢君 作約定
亞季前輩 喜歡依前輩嗎
是的 喜歡 很久之前
對戀愛懵懵懂懂的依 突然陷入一見鍾情
而且對象還是陽葵你啊
真的嚇了我一大跳
告 告白你有了嗎…
沒有
我只想待在她身邊 就可以了
我 會支持你們的 正常地
依和陽葵 我也知道…
但是
陽葵你並未給出確切答覆
我聽到後很難受
是因為沒有自信 才這麼做的對吧
那 她苦苦等待 也還是會被你拒絕嗎
這種事 對依太殘忍了
我 我也…
也想有一天能喜歡上…依前輩
你說總有一天 但卻時間有限
我們還有一年 就要畢業了
確…實
而且 最近 依總是愁眉苦臉的
欸
她也是對陽葵你 有著種種不安
雖然我想幫助你們
但如果你的感情還無動於衷
更想讓我 給依幸福
亞季前輩
抱歉 一回頭發現打電話這麼久了啊
啊等 姐？
是時候回我房間了啊
那就這陽葵 下次見
你們說了什麼呢
沒 沒什麼
那 我就來嚐嚐蛋糕啦
非常好吃 這是什麼啊
這樣的禮物送給朝止依前輩 她絕對會開心的
對依前輩的回覆 我以為是最適合的
但是 這或許並不正確
要一直這樣下去 我無法產生喜歡
依前輩和亞季前輩 萬一交往上了…
和我的關係 這樣便結束了？
感覺 這太…
太討厭了
好難吃
陽葵醬 今天一直都在發呆呀
對 對不起
聽我說 陽葵醬
嗯
你肯定有煩惱的對吧
而且那 高機率是戀愛煩惱
為什麼
不說我也能猜到啦
陽葵你很好懂啦
如果陽葵醬不介意 我也可以為你分擔一下哦
百百花前輩
實際上 我
被某人表白後 便一直沒有回覆對方
我想 等我也喜歡上對方再交往吧
但是 我也清楚不能讓對方苦苦久等
喜歡的日子到來 會是什麼時候
想了很多 想過之後 果然還是不懂
我真的 非常糾結
是這樣嗎 感覺很驚訝
驚訝
我以為陽葵醬很早就在談戀愛啦
欸 我還沒想和人擁抱或是親吻啊
這就是你的「標準」嗎
啊嘞 難道不是嗎
親親抱抱
當然這也算是一部分
但對我說 為了那個人是不是要每天都做料理呢
料理
不是說「料理是愛情的表現」嗎
能讓對方感到好吃與開心
為此而花費時間與精力製作
陽葵做料理給對方吃的人 是誰呢
我…
我想做給對方吃的…
我希望她能開心的…
如果那就是你所想愛之人
不用這麼煩惱也沒問題的哦 肯定
喜歡的標準因人而異
但至少 我的喜愛便是出現在這情感之後
在這之後…
說起來 陽葵醬是個好孩子呢
怎 怎麼了
畢竟 這些事情你都很認真考慮
要我是那個向你告白的人 會非常開心的
下次再有煩惱的時候 都可以來和我聊哦
百 百百花前輩
現在下午六點 還在校內的…
好好好乖
我現在還不清楚什麼是愛
一直都在想何時能懂 便總有很多不安
但是 現在我的情感 應該能相信的吧
珍惜這份給予 可以的吧
好想見她…
木野同學
依前輩
社團結束了嗎 辛苦了
是 是的 依前輩也辛苦了
啊…那個…
慘了 忍不住開心叫住她 但之後該…
一起回家什麼的 能邀請嗎 會煩我嗎
那個
一 一起回家可以嗎
我也正想和你一起回去
今天在社團你做了什麼呢
嘗試了做「撻」
撻嗎 挺好吃的
但是我今天有點失敗
是嗎 讓我看看
可以
依前輩
好鹹
所 所以我才說做失敗了啊
沒事的啦 能夠吃到木野同學做的就很開心啦
下次一定要吃沒有失敗的啊
太好啦 我會很期待的
有沒有什麼建議之類的呢
嗯 那就貓咪狀的餅乾
為什麼笑呢
不是 我在想依前輩挺可愛的
為什麼啊
真的是
陽葵醬 等等
陽葵醬
百百花前輩
她就是 料理研究部的…
怎麼了呢
依 依前輩
啊 抱 抱歉
沒事
終於趕上你啦
那個 百百花前輩怎麼了
手機 你忘記拿了
啊 對不起
非常感謝您
完全沒事的 順便把撻的卡路里都給消耗了
陽葵醬 難道這位 就是你要送禮的那個人
欸 啊 是的
我是高二里宮百百花 受陽葵不少照顧
我 我叫朝止依
打擾到你們不好意思 我還有事先回去啦
好的 非常感謝你
明見明見
那個前輩 剛剛是怎麼了呢
說出來很廢…
您請
看到木野同學走向那個前輩那裡 感覺很討厭
就下意識拉住你手了
依前輩好可愛
都說了我不可愛
這話題結束
說起來 送禮的人是什麼
啊 我找百百花前輩商談過和你的事情
商談
欸 抱歉 讓你這麼困擾嗎
不 不不不
那個 我讓依前輩一直等待著我
最近才想清楚 這麼做感覺自己很過分
是為這件事煩惱嗎 為什麼突然…
總 總之就是總之
感覺很對不起 讓你多愁了
但 我 要說沒有一點不安 也是謊言
和開始樂隊之前比 見面日少了很多
木野同學也在嘗試新事物 認識新前輩
我還擔心 木野同學會被那個前輩搶走了
欸 這 這絕對不可能的
對不起 感覺咱個性老是胡思亂想的
但是 我希望你能別過於想我
木野同學能夠正面考慮我的告白 我已經很開心了
但是 但是 依前輩已經是高三了
讓前輩等太久…什麼等等的
所以 你還在為我的等待而煩惱對吧
是的
那麼
等演唱會結束後 再告訴我一次感受吧
演唱會之後 對嗎
如果 那個時候我還是無法給出答案 會怎麼樣
沒事的
能讓木野同學迷戀上的演奏 絕對會成功的
所以木野同學請放心吧
依前輩
演唱會 我很期待
嗯嗯
好厲害 原本很不安的 現在卻心安了
我想 在演唱之前 更多了解依前輩
能一起回家的時候 就一起走吧
嗯 當然可以
木野同學 剛剛好像說了很厲害的話
我每天都可以的哦
除了去工作室練習的日子 其它都可以的一起回家
好耶
戀與愛 曾經想著完全沒什麼興趣
戀愛曲什麼的 也認為自己不可能作出
但是現在 想把愛你的地方
還有思念你的情感
都蘊含在歌裡 都傳達到心底
作出來了
大概 感覺就是這樣
這 真的是朝止依寫的嗎
怎麼了
和你的臉並不匹配的少女感
你好吵啊
行吧 確實是首厲害的歌曲
筒井竟然誇我了 天上下刀子了
感覺你真的好喜歡後輩醬啊
好好呀 好好呀 橘橘也想被真真愛著呀
恕我拒絕
但還是一直都愛愛的呀
我才沒愛
你們倆感情真好啊
愛著她啊…
水口 你說什麼
嗯 我說小依是天才呀
真的嗎
真的 我認為這首歌非常優秀
那可多謝
依依 曲名呢
對不起 我忘記寫了
曲名就叫…
「向陽點」
所以 間奏這裡 用這種感覺演奏怎麼樣呢
很好 感覺很不錯
大部分「陽點」咱已經掌握啦
陽點是什麼
做得不錯嘛 橘香織
再多誇誇我
不要
咱可是已經練到無懈可擊了
不愧是你
依
怎麼了
你親愛的後輩發消息來了哦
亂拿我手機 笨蛋
無防備就是這樣啦
依前輩 樂隊辛苦你啦
今天我做了上次說到的餅乾
我現在拿給你可以嗎
之前說好的餅乾 是什麼
沒什麼
是什麼
都說了沒什麼
你讓她來唄 就這裡
哈
怎麼怎麼
後輩醬說要給依送餅乾來
不挺好 讓她來吧
想見她
真的…認真的嗎
真   的
認真
我知道了
好耶
依到底有多喜歡陽葵
雖然心好痛 但終於明白了
說了很過分的話啊
我是笨蛋
啊
亞季前輩
陽葵
好 好久不見
那個 之前你說的…
之前的事抱歉
欸
你肯定覺得我很可怕的對吧
但真的 對不起
不會 完全不會
不如說 多虧了這些我才能認真思考
我
我 會在演唱會結束後 回復依前輩的
不錯嘛
別等這之後要我去安慰她啊
你帶了餅乾給依對吧 這邊來
好的
所以這位 就是依最喜歡的 高一木野陽葵
你這傢伙
好痛 反正都知道了怕什麼
初次見面
初見
初次見面 我叫木野陽葵
我叫筒井真理
我叫橘香織哦
陽陽小小的好可愛呀
陽陽
你是真的很喜歡小個子的啊
很喜歡 能抱抱嘛
欸
快點住手吧 那傢伙感覺很不妙
但是小真也好小呀
哈
真理前輩 小小的也挺可愛呢
不是不是 我可不想聽你說我小
身高要不比一下
你要戰那便戰 木野陽葵
欸 感覺陽陽稍微更高一點呢
依 你擔心過頭啦
木野陽葵你是不是踮腳了
我沒有
但是
身後緊盯著她的你最可怕了
就你多嘴
啊 對了 我的貝斯低音對陽點有點困惑
哪裡
就這部分
這是什麼…這種感情…
也不是很明白為什麼
但「好痛苦」
啊對了
演唱會的時候 我想大家都有「自我印象顏色」
印象顏色？
果然依用藍色更好吧 比如飾品什麼的
我都沒有什麼藍色的
那就去買個唄
那要買什麼好啊
你們一起去選就好了唄
哈
陽葵
不是 啊 怎麼了
有件事拜託你
你和依再約一次會怎麼樣呢
水 水口
約會是嘛
是呀 演唱會要用到的飾品
想讓你幫忙選 可以嗎
木野同學 你要是不願意就…
依前輩
嗯
我們 一起去吧
好
恭喜你朝止依 今晚你能吃紅豆飯了
再買個蛋糕啊
算我求你們閉嘴吧
啊 依前輩
貓咪餅乾 請嘗一嘗吧
嗯 謝謝
絕對是依指定要這個的
怎麼樣呢
嗯 好吃
好開心 小始一直都吃得很開心呀
嗯
辛苦了
你們在吃什麼
餅乾 要吃嗎
算了
那是 演唱會的門票嗎
這些 從香那拿的
嘛 我倒不怎麼期待
一伙玩樂的菜鳥罷了
音に誘われて　知らない場所へ
被音樂所吸引 來到桃花源
此処は君の世界　教えて
這裡是你的世界嗎 告訴我吧
それは必然かもね
或許這是必然的命運吧
そんな出会いだったんだ
如此便能與你相遇
第一声　気が付いたら交わしてた
第一聲 注意到時便心心相印
もっともっともっと手重ねたい
想要一直牽著你的手
愛も不安も全部込みで詰めるだけ
愛與不安都打包裝滿
詰めて　贈ろう
靠近你 送給她
どうしよう
怎麼辦呢
数えきれず笑えてくるギフト
這份禮物讓我傻傻笑了多少次
その顔が見たいためのリスト
列出ToDo 看著張面容
挙げたらキリないね
沒完沒了
何回でも渡し伝えよう
無論多少次都要渡過心河
特別な日でもない今日が
今天明明不是特別之日
特別に変わっていくなんて
卻因此而與眾不同
あの日の知りもしない
那天竟然不曾知曉
君と私が混ざって
你與我都搞錯了
コントラストがキレイに出来ていく
差異竟如此鮮明
本字幕由 Billion Meta Lab 製作 僅供學習交流使用
請勿將本組發布影片上傳到任何自媒體平台
翻譯、校對、壓製：小柒
一見鍾情 與 約定之日