啊 果然有人在身旁听 会很紧张啊
中途弹奏还有些错误 唱的也有些走调了
前辈
我能在这么近的距离 听依前辈唱歌 真的幸福死啦
总感觉 你的歌声非常清扬 优美
唱歌时的样子 帅得让人欲罢不能
虽然说只听一首 但我还想听更多
木野同学 不要这么夸奖我
欸
毕竟我没办法的啊
我…
对前辈的歌唱 真的非常喜欢
喜欢 喜欢可不得了
木野同学真的很喜欢喜欢
说起来前辈 乐队你现在还在玩吗
欸 不玩了不玩了
在人群面前我不习惯 不如说那是最后一次了
啊 只是乐队成员一直要我给她们作曲
*让小依作曲队
作曲×N
啊 你会作曲吗 好厉害
也不算是写不出来的那种程度啦
再说吧 你想想看 我这种外行写的歌拿去表演
并不如那些大佬们的神来之笔
是这样吗
我对前辈原创歌曲 非常听一听
木野同学都这么说 我会考虑的
啊抱歉 那个一不小心就…
不 没事 没事 我一点也不介意的…
虽然并不在意 那个就是…
被依前辈摸了头后 有些不好意思…
前辈 我们可以一起回家吗
啊 嗯 好
书包还在教室里 我就去拿
我在大门口那等着你
好的
我到底 在干什么啊
恋语轻唱
まるで止まっていた　時が動き出すよう
一切仿佛都停了下 时间却荡漾
恋语轻唱
目に映るものすべて　鼓動　始める
眼眸倒映你的所有 心脏怦怦跳
ただ流れてた　街の人混みさえも
街道上簇拥陌生人 无目的飘荡
君という　切なさを掻き立てる
而路过的你 让我心房小鹿乱撞
容易に探せる答えじゃなくて
我所谓的答案 并不容易寻找到
心が走り出す　理由のなさに
但兀自心神荡漾 为何毫无依靠
戸惑ったって　混乱したとして
千头万绪 仿佛都百思不得其解
この純粋な衝動は止められない
但这种纯粹的冲动 丝毫阻挡不了
曇りもない青い空
万里无云 湛蓝晴空
解き放つのは愛しさArrows
释放的是我的爱恋之箭
届くよう　何千回も歌うよ
把万歌千语唱遍 只为将心意传达
君の音色ハルモニア
你的音色和谐融调
世界変えてしまうほどArrows
足以改变大千世界 放箭
Follow　Follow　your　arrows
跟随 追随 你的 箭矢
抑えきれない
我无法抗拒
Follow　悲しみのない　世界
信奉 这个世界 并不忧伤
Arrows　連れて行くから
箭矢 带我同行吧
Take　my　hand
与你心手相连
下
第二话 喜欢 约会 那之后…
雨
了
明明今天预报没有的啊
天气不好 心情糟糕
说起来 下雨天放学后你们咋办
确实啊
依前辈 依前辈
看起来不在啊 怎么办啊
如果现在没有找到她
放学后也见不到她了啊
太可惜啦呀
啊嘞 阳葵
果然是你呀
未希的姐姐
好久不见呀 我叫亚季 亚季
亚季前辈
来我们教室有什么事情吗
那个 就是说 我在找朝止依前辈
我们刚刚在食堂吃午饭
小依她应该很快就…
来了来了
小依 有位可爱的客人哦
说什么啊 水口这家伙
依前辈
为 为什么木野同学在这里
她说是来找你的呀
找我 吗
就是 下雨天 放学该在哪如何是好…
啊 确实
下雨天的话 就来我们的教室里就好
下雨天也要见面 两个人真的好好呀
敲
毕竟我阳葵 是最期待和依前辈见面的
再说了你们俩 没有交换联系方式吗
啊 好像没有
趁着这个机会顺带交换吧
真的能交换吗 依前辈
我 我并没什么问题来着
好耶
这点小事就能这么开心
那个 好友要怎么添加来着
在这里
好近
二维码内容：感谢观看「恋语轻唱」！
ささ恋ご視聴ありがとうございます！
使用二维码或链接
添加好友
复制链接
分享
手 好小巧
就是这个
好可爱
嗯 已经加上啦 非常感谢您
很期待放学后的见面哦
拜拜
那个
嘛 刚刚那个女孩就之前说的…
挺好嘛 可爱的女孩
是啊
而且我看她 对小依你很喜欢呢
哈
而且 你可能没「会错意」哦
怎么可能啊
欸 是吗
但确实 她说过真的非常喜欢我
不对 这绝对不是那种
放学后 依前辈
噢 今天要去前辈的教室来着
感觉和第一次去顶楼一样紧张
打扰了
请进吧
好的
总感觉高三的教室 会让人很紧张
是吧 我去其它年级的教室也会这样
这就是前辈的桌子
怎么啦
总感觉很激动
噢 是笔袋 是猫猫 好可爱
手机壳也是猫猫 对吧
前辈 难道你…
我很喜欢猫猫 看到类似周边就忍不住买
咱也一样哇 我在家里有养猫噢
要看照片吗
要看要看
木野同学感觉是狗狗派 没想到是猫猫组的
就是这孩子
好 好可爱
它叫墨露多
这张会不会更可爱呢
好可爱…
的木野同学
是吧 我喜欢美国短毛猫 依前辈呢
全部都很喜欢 但俄罗斯蓝猫更好
俄罗斯蓝猫 好帅气的呢
和依前辈很像呢
说什么呢
墨露多是你什么时候开始养的呢
在上初中之前
妈妈也很喜欢美国短毛猫 刚开始养墨露多的时候…
可以说是命运使然
和木野同学的闲谈 能够忘却时间而欢愉
像这样 能与其开心谈笑的 能否仅独我一人呢
那个
那个前辈 休息时间您都在做什么呢
嗯 在家看看书 或者练习下唱歌
这周的周天 有没有安排呢
并没有什么安排 怎么了呢
那个 在车站前有个猫猫周边活动
欸 真的吗 我都不知道
于是 就 想…
可以的话 要不要到时一起去逛逛
也就是说 那个 总之
和木野同学在周末见面 一起去…
那个 就是 不行的话 就算…
不 让我们 一起去吧
好的
和木野同学约定好一起出去了
不妙 真的吗
这是真的吗
是不是我又会错意了呢
是木野同学 她说了什么呢
依前辈 晚上好
周天的约会 我真的非常期待呀
约？！
等 等会 这是木野同学吗 她真的喜欢我吗
不是 但 但是…
啊 得回复她
木野同学
晚上好 ^ ^
我也喜欢收集猫猫的周边
很高兴你能邀请我一起
顺带一提 木野同学
哟吼~「开心」
我也很是期待呢
要买哪些猫猫周边呢「胜利」
咱真的一头雾水啊「闪电」
就让木野同学来决定吧
欸嘿嘿「鬼脸」
不是 这有点恶心
听我说墨露多 我要和依前辈去约会呀
怎么办呢 要穿什么好呢
哦 她回复了
我很期待
好酷呀
手指抚摸 绽放花唇
我想爱上 你的心身
快到嘴边 细碎言语
如何才能 咽到心底
没有关系
木野同学
什么鬼原来是水口
什么鬼是什么鬼
我想你肯定很闲 亚季才打个电话问候问候你
多余的关心 我现在也不闲
欸 你在做什么
作词
恋爱曲 不是你说要我作的吗
真的吗 你真的愿意写吗
你要不用我就算了
不行不行 快点写 我超开心的
果然是那个嘛
现在一边回忆高一学妹 一边作词对吗
你好烦
说对啦
6号 入学式乐队
26号 木野同学碰面
呐 我想去买春季衣服 明天和我去嘛
明天不行
欸 为啥啊
明天 有预定
是啥是啥 好稀奇
约…
是啥
我要去约会
约会啊
结果进展这么快
我到站了
阳葵
惨了 我好像来早了
你好
依前辈 我刚刚到车站 你在哪里呢
我现在正好在二楼出站口
啊 看见啦 我在这 这里
依前辈
她好可…
好帅呀
依前辈的私服 比我想象的要帅五亿倍
木野同学也很可爱
真的吗
幸好我有拿出本事好好打扮呀
为了和我一起外出 还认真打扮了自己
一起走吧
嗯 好
你家到这边要多久呢
大概要三十分钟吧
总感觉 我已然沦陷在幸福的汪洋了
如果能和她正式交往 一直都能像这样…
总而言之先去吃个午饭吧
对不起
我开动啦
木野同学看起来吃的好开心呢
我可是世界第一超级喜欢意大利面
竟然输给了意面
前辈 这个非常好吃 要不要尝尝看呢
那就稍微试试
来 试试吧
我敲她要喂我！
而且还是木野同学自己的叉
我绝对不能动摇
又帅又强的前辈 这个时候要怎么做啊
是不是很好吃呢
真香
牙白 真的超级羞耻要死
猫猫 7S
哇 总感觉这里人山人海呢
猫猫好受欢迎
稍微去那边看…
啊嘞
依前辈
你还好吗
抱歉 人多的地方我不太习惯
千万别走散了
非常感谢您
走路的时候不要松开哦
好
结果买了好多啊
全部都是它们太可爱的错
木野同学又喜欢的吗
嗯 这个
情侣挂件
我想和依前辈 一起用这样
可爱到已经暴击了
前辈 让我来买…
没关系
这个 就让我作为礼物送给你吧
这种情侣挂件我还是第一次用
真的非常感谢 我会珍惜一辈子的
总感觉 用尽全力给喜欢的人送礼物的情感
稍微懂了点
依前辈 机会难得 要不要去逛逛别的地方呢
好呀 今天反正没什么安排
好耶
和依前辈的旅行❤
#珍珠奶茶 #高一 #高三
#女高中生美好回忆 #咖啡
#女高中生 #我们最强
噢 是乐器店
是不是这种店铺 前辈经常来呢
啊 并没有
实际上我也并不太了解吉他
我的父亲倒是非常喜欢吉他
我现在弹奏的 原本就是他的
既然想要唱歌 就顺带练习下弹唱吧 这样
原来是这样啊
那我们现在进去看看如何呢
当然可以
这个弹片好可爱 好像木野同学
怎么了呢 一直盯着吉他看
那个 就这个
前辈的在开学典礼上弹奏的
虽然不太一样 但我的那把也是蓝色的
只要看着它 就好像能看见那时候的依前辈
虽然说你不再玩乐队了 但我还想看依前辈搞乐队
吉他还会在天台弹奏的
那样虽然也没错
但总感觉 两者并不同
在天台的话 只有我们两人 是一种很特别的感觉
吉他的声音 还有前辈的歌声 都很温柔
但在乐队 站上舞台
堂堂正正 闪闪发光 非常帅气
我可是非常任性的 无论哪种都希望看到前辈
不可思议 只是听到木野同学这么说
看我心情先
真的嘛
稍微 又想再尝试一次了
我们在外玩了一整天呢
是时候回家吧
嗯
我不要
我想再多待一会
下周也想和你一起出去
想要理所当然牵着你的手 一直呆在你身边
想要一直看着她
今天真的很开心
我也是很开心
那个 毕竟我 喜欢木野同学
我好开心
我也最喜欢依前辈了
如果能和木野同学「交往」的话 每天都会很幸福的吧
如果依前辈是我的恋人 真的挺棒呀
每天都能在天台约会 开玩笑啦
那么 电车快来了 就这样先
明天又能见面 真的很期待呀
我对木野同学 是真心想要交往的
前辈…
突然这样抱歉 你考虑一下
明天见
朝止依 她约会到底顺不顺利啊
怎么了 突然这么关心
我想肯定会很意外吧
我记得你对恋爱八卦的兴趣为零啊
一见钟情这种事 真的存在吗
本橘姐可是每天都对小真一见钟情呀
啊哈 理解不能
你懂的呀
磨磨蹭蹭
存在的 一见钟情
水口亚季 你有过吗
保密
依前辈 她 喜欢我…？
我是真的 希望和你交往的
依前辈 真的非常认真
难不成 她所说的「一见钟…」
我也是 对你一见钟情了
我会让你更加沉迷于我 最好觉悟吧
怎么办…
大概 我的喜欢
和前辈的并不一样
喜欢 到底是什么…
音に誘われて　知らない場所へ
被音乐所吸引 来到桃花源
此処は君の世界　教えて
这里是你的世界吗 告诉我吧
それは必然かもね
或许这是必然的命运吧
そんな出会いだったんだ
如此便能与你相遇
第一声　気が付いたら交わしてた
第一声 注意到时便心心相印
もっともっともっと手重ねたい
想要一直牵着你的手
愛も不安も全部込みで詰めるだけ
爱与不安都打包装满
詰めて　贈ろう
靠近你 送给她
どうしよう
怎么办呢
数えきれず笑えてくるギフト
这份礼物让我傻傻笑了多少次
その顔が見たいためのリスト
列出ToDo 看着张面容
挙げたらキリないね
没完没了
何回でも渡し伝えよう
无论多少次都要渡过心河
特別な日でもない今日が
今天明明不是特别之日
特別に変わっていくなんて
却因此而与众不同
あの日の知りもしない
那天竟然不曾知晓
君と私が混ざって
你与我都搞错了
コントラストがキレイに出来ていく
差异竟如此鲜明
本字幕由 Billion Meta Lab 制作 仅供学习交流使用
翻译、校对、压制：小柒
告白 与 迷惘