我 喜欢依前辈
但是 比起前辈对我的喜欢 应该不一样
「喜欢」到底是什么
阳葵我最喜欢你啦
嗯 我也最喜欢你啦
以前 都能好好传达心意
我感觉 自己都要喜欢上片冈君了
我也喜欢他呀
欸
唔
也就是说 阳葵想和片冈君「交往」吗
交往…诶
不是的 我和他只是朋友
什么呀 别吓我一大跳啊
我是不是 说了很奇怪的话
没有 但是阳葵的喜欢并不同我们一样
诶
呐 我也能加入你们吗
当然…
不知从什么时候开始 我的「喜欢」和大家都不同
我的内心 明明还没有「那种喜欢」
到车站了哦
突然这样抱歉 请你考虑一下好吗
突然地 出现在我的视线前
现在 非常 迷惘…
恋语轻唱
まるで止まっていた　時が動き出すよう
一切仿佛都停了下 时间却荡漾
恋语轻唱
目に映るものすべて　鼓動　始める
眼眸倒映你的所有 心脏怦怦跳
ただ流れてた　街の人混みさえも
街道上簇拥陌生人 无目的飘荡
君という　切なさを掻き立てる
而路过的你 让我心房小鹿乱撞
容易に探せる答えじゃなくて
我所谓的答案 并不容易寻找到
心が走り出す　理由のなさに
但兀自心神荡漾 为何毫无依靠
戸惑ったって　混乱したとして
千头万绪 仿佛都百思不得其解
この純粋な衝動は止められない
但这种纯粹的冲动 丝毫阻挡不了
曇りもない青い空
万里无云 湛蓝晴空
解き放つのは愛しさArrows
释放的是我的爱恋之箭
届くよう　何千回も歌うよ
把万歌千语唱遍 只为将心意传达
君の音色ハルモニア
你的音色和谐融调
世界変えてしまうほどArrows
足以改变大千世界 放箭
Follow　Follow　your　arrows
跟随 追随 你的 箭矢
抑えきれない
我无法抗拒
Follow　悲しみのない　世界
信奉 这个世界 并不忧伤
Arrows　連れて行くから
箭矢 带我同行吧
Take　my　hand
与你心手相连
第三话 告白与迷惘
哦 阳葵
阳葵
诶 啊 怎么了
你还在发呆 有听到我和你说话吗
抱 抱歉 怎么了呢
都说了 昨天的戏剧到底有没有看啊
啊 是那个 看了…可能
可能是啥鬼东东啊
总感觉今天的阳葵很怪
约会的事情什么也不提
约 会
说要和朝止依前辈出去 明明很兴奋啊
去了对吧
嗯
发生了什么吗
这 那个…
依前辈对我告白了
欸
诶
我敲！
嘘 未希闭嘴
等 诶 真的吗 她告白了吗 不是反过来吗
突然让人难以置信
是吧 我也掐了自己三百次脸了
不是 也不用这么多次…
所以 你要「交往」吗
就是这件事 我还在烦恼
阳葵
木野 水口 现在可还不是下课
好 对不起啦
阳葵 放学后我们再好好聊吧
嗯
在 X-Y 直角平面 有一点 P 坐标为 (a,b)
若在复平面 X-I 则用向量 (a+bi) 表示
按照这样的约定
在直角平面的ABC三点
都可对应复平面 用复数表示
那么我们首先从点A开始
原来如此 在约会结束回家的时候
告白的时候你怎么回复她的呢
那时候前辈她直接回去了 我什么都没说
这样啊
所以 阳葵你想怎么做
我不知道
你不知道要怎么办啊
我也非常喜欢前辈她
那这样你还有啥烦恼的
但是
我也喜欢未希
我 从来都没过恋爱
啊 确实 阳葵有关恋爱的事咱都没听过
恋爱的「喜欢」我真的不懂
感觉解释起来挺困难的
嗯…我想想
「这个人是属于我的」这样的感觉
依前辈 是独属于我的…
唔
还是不懂吗 那么用最简单的话说…
欸 是啥是啥
抱抱亲亲之类什么的
咋样 想做吗
我我我 我不造啊
嘛不过 就算不喜欢对方
也会试着和对方交往的人大有所在
明明不喜欢对方
嗯
还交往
对
还有这种情况吗
确实有啊
未希你呢
啊
初中的时候 你不是有恋人吗
有是有…
我的话…喜欢对方才交往的
是吧 那个时候的未希 真的非常开心
好烦啊你
不过 也是 我们两人交往也是情投意合
但最后还是分手了
啊 抱歉
别这样 不是啦 我不是在回恋啊
总而言之 交往也是史不绝书
是…这样的吗
是啊
所以 我想并没「正解」毕竟还有多重选择
喜欢就交往
不喜欢就算了
二者不必取其一 不被束缚难道不好吗
未希 谢谢你
依前辈的事 我会再好好考虑的
太好啦 平常的阳葵终于回来啦
朝止依 今天是练习日
要不要一起去
嗯…
你在听吗
能亲你吗
嗯…
欸 你们俩 诶
开玩笑的啦
她今日一整天都这样
我去楼顶了
依依真的好担心她啊
嘛 反正明天会恢复正常的啦
果然 她没来啊
也没联系 放学后也不见她
我到底心急什么呢
都说了要让她考虑一下
啊 真的是
为什么自己连回复都没听就转身走了啊
从那之后就一直
期待着和她交往更多
但要是被拒绝的话
这种关系会如何变化 不安的情绪太哽咽了
总感觉 连唱歌都不想了
是水口吗
依前辈
稍微占用你一点时间可以吗
这样的事 我也是第一次遇到…
我会认真地考虑这件事 并给予回复
等我确定后 会马上去楼顶的
依前辈的歌声 好想快点听到啊
果然 只是发个消息 已然幸福至极了
果然 并不是两情相悦
但是 木野同学竟然在认真地考虑我
这真的感觉 好幸福
好像快点见到她
哟
你做什么 在这
嗯
和平时 最喜欢的小依一起回家呀
这啥鬼啊
那之后 它以为镜子里的猫是别的野猫
一直攻击它的猫猫 真的太有趣了
还有其它的 咱可是看了很多动物搞笑视频…
我之前…
跟那个女孩告白了
现在 在等她的回复
总感觉还稍微有点担心你 但你没事呀
您多操心了
啊 沙冰 我想喝沙冰
那就喝呗
你也要来
行行
和未希谈过之后
要如何回复依前辈 我一直都在思考
恋爱的「喜欢」果然还是不太懂
但是
约会 好开心呀
所以 和她交往也是可以的吗…
但是 就算是交往了
结果并未喜欢上她又如何呢
要是就此分手…
和前辈的关系 又会如何呢…
那么 要拒绝她吗…
但我也不想伤害前辈
完全决定不了啊
结果四天都没见到前辈了
人快裂开了
经常用脑 听说吃点甜的有帮助
巧克力 巧克力
这样啊 还要点时间啊 没事的
是爸爸吗
出差很辛苦的吧 要加油哦
等你回来那天我就做大餐一起吃呀
我也爱你 晚安
妈妈和爸爸真的恩恩爱爱呢
啊 你在啊阳葵
我在呀
嘛 算是吧
毕竟我最喜欢你爸爸啦
感觉 好好啊
阳葵你以后 也会有很棒的恋人啦
啊 但是
哪个小兔崽子！！
竟敢想抢我家可爱的阳葵！！
你爸爸可能会很嫉妒的啦
呐 妈妈
怎么啦
妈妈和爸爸是如何开始交往的呢
我来冲一杯热可可给你吧
爸爸他啊 在高一的时候就对我表白了
诶 高一的时候就交往了吗
不是 交往的开始是高三的夏季
我虽然和你爸爸是非常要好的朋友
不过他告白的时候 我对他并没有感觉 便拒绝了
但是爸爸他之后 一直都在追求着我
「就算不喜欢也可以试着交往」会这么想吗
嗯…对妈妈来说
我不想因为强行交往 让彼此的关系变得微妙
和我一模一样…
然后 高三夏天我们俩一起去参加祭典
一直到那个时候
这个人 我想能「喜欢」吧
从那之后就一直恩恩爱爱呀
这真是…
太甜美了
是吧 总感觉有点害羞呢
谢谢你 妈妈
能问你真的太好啦
还有 谢谢您的款待
感觉自己 终于明白了要做什么
明天 要向前辈传单自己的心意
我的「真实情感」
明天 我会去屋顶的！
输入信息
未希 早
早呀 阳葵
听我说未希 我决定要去见前辈了
咱终于放心啦 加油噢
嗯
依前辈 让您久等了
等到你了
能够请您 听听我的内心想法呢
嗯 坐下说吧
我 喜欢前辈
但是 这和「恋爱」并不同
确实…
不是 这件事不是这样的
我对真正恋爱的喜欢 一窍不通
所以 就想 今后都能和你在一起
等到自己 能够真正喜欢上前辈的时…
等下
也就是说 你愿意给我机会吗
不是 这种事…我知道自己没有资格的
那个…总感觉 很抱歉
我真的 太 任性了…
木 木野同学 不要哭啊
对 对不起
我 是真的很喜欢依前辈
但是 要现在就交往
到最后 反而伤害到了依前辈的话
我真的于心不忍…
嗯
果然
好啦 没事的 不用再哭了
我一直 都最喜欢「直率」的木野同学了
我啊 告白之后内心一直不安
害怕被木野同学拒绝
要是至今为止的关系分崩离析该怎么办
所以 能面对面听到你的回答 我真的非常开心
能听到前辈这么说我也很高兴
对不起 我太兴奋了
没事…的
那个
接下来也能像之前一样 每天来见你吗
当然 我也想每天都见到你
让我再来一次吧
我会让木野同学 更加迷恋我的 做好觉悟吧
然后 咱要唱哪首歌呢
依前辈 太不公平了
真的 真的太幸福了
等到自己 能够真正喜欢上前辈的时时候
真正喜欢上我 也就是说她愿意的吧
绝对 绝对 要让木野同学看着自己
为此 是否有自己能够做到的事情呢
我到底在烦恼什么啊
答案只有一个啊
那么之后 是时候决定下一首歌曲了吧
这话是这么说的 但先要决定主唱吧
橘姐可是非常欢迎任何人哦
但事先声明 泉志帆是带不回来的
她离开之后 好像在其它的乐队当主唱
欸
我倒是想 让依来当主唱
再稍微加把劲劝劝她 实在不行就放弃她算了
是谁
今天是我们的练习日吧
来啦 是哪位…
现在 有时间吗
朝止依
问题不大 怎么了呢
我有个不情之请
那个…
能否一起「搞乐队」呢
卧槽
音に誘われて　知らない場所へ
被音乐所吸引 来到桃花源
此処は君の世界　教えて
这里是你的世界吗 告诉我吧
それは必然かもね
或许这是必然的命运吧
そんな出会いだったんだ
如此便能与你相遇
第一声　気が付いたら交わしてた
第一声 注意到时便心心相印
もっともっともっと手重ねたい
想要一直牵着你的手
愛も不安も全部込みで詰めるだけ
爱与不安都打包装满
詰めて　贈ろう
靠近你 送给她
どうしよう
怎么办呢
数えきれず笑えてくるギフト
这份礼物让我傻傻笑了多少次
その顔が見たいためのリスト
列出ToDo 看着张面容
挙げたらキリないね
没完没了
何回でも渡し伝えよう
无论多少次都要渡过心河
特別な日でもない今日が
今天明明不是特别之日
特別に変わっていくなんて
却因此而与众不同
あの日の知りもしない
那天竟然不曾知晓
君と私が混ざって
你与我都搞错了
コントラストがキレイに出来ていく
差异竟如此鲜明
本字幕由 Billion Meta Lab 制作 仅供学习交流使用
翻译、校对、压制：小柒
进展 焦虑 与沉默的决心