高中入学第一天
接下来的是 轻音部带来的 SSGIRLS乐队演奏
恋爱什么的 我并没有兴趣
我只是喜欢一直唱歌而已
所以 我无法想像自己能够喜欢上某个人
直到那天为止
那天 我对学姐一见钟情了
恋语轻唱
本字幕由 Billion Meta Lab 制作 仅供学习交流使用
第一话 屋顶 吉他 前辈
闹钟
再睡一会
墨露多
早上好
嗨 勉勉强强时间够
谢谢你墨露多 刚开学就迟到什么的…
妈妈 早上叫我一下嘛
阳葵你不是说 都上高中了要自己起床
早饭呢
要吃
那之前先去换衣服吧
马上
我 木野阳葵 今天开始就是高中生啦
好大 好漂亮
阳葵
未希
早 我们终于成为高中生了呢
又能在一起三年了呢
高中也要多帮帮咱
啊真的是 别这么总粘着我啦
结果我们 小初高都在同一所学校啊
对呀 我真的超幸福呀
那可真的太好了
而且我还有另外一个好消息
而且 我们还在同一个班里
太棒啦 从初中开始就是啦
说起来今早 在开学典礼结束后有新生欢迎会
流程表上有写的
其中有一场是乐队演奏
嗯嗯
我姐也要上台表演 我想让你陪我一起去看
当然可以
以上 感谢吹奏部的表演
好 在Live前围个圈圈加油打气吧
真拿你没办法
依依也一起来吧
呵呵 她不行哈
该咋办 心脏一直怦怦跳个不停
不如说早就停止了
要是没答应就好了
咱虽然喜欢一个人唱歌 但让我公开演出
我是第一次看乐队现场表演哦
你姐姐要唱歌吗
不不 她弹贝斯
贝斯
就好像吉他那样的乐器
总而言之很帅气的一定要看
接下来的是 轻音部带来的 SSGIRLS乐队演奏
啊 我的姐姐在最右边呢
是呀是呀
感觉好久没见到过她了
ささやいて　欲しいの
想要你的轻声细语
怎么了 她好厉害
どんな迷いも溶かしてく
什么样的迷茫都能一融而消
歌声在脑内回响
メロディー止めないで　ずっと　私だけに
属于我的旋律 永远不要休止
雨のように優しく　 Listen
一如春雨般温润 请听
染み込む　その声　humming love
沉浸于此 这音律 哼唱之恋
好帅
阳葵 喂
哦 未希
你在发什么呆 结束了啊
欸 确实
呐呐 我姐姐演奏得怎么样
那个 好像咱…
啊米诺斯 你都没看她吗
我就只看了看唱歌的人 就结束了
噢 主唱啊 那位学姐唱歌很棒
我
已经一见钟情啦
哈
要不要去看看社团呢
嗯 好哟
那位前辈真的好帅啊 声音也好好听
你还在说啊
毕竟她唱歌真的好好听
那也没必要一整天都在说她吧
要一起回去吗
啊抱歉 我要去参观吹奏部
这样啊 我明白了
那么就明天再见吧
明天见
辛苦啦
咿呀 今天的演奏真的太棒了
以即席的角度来说确实不错
小真 刚刚你不是还在夸奖的嘛
小依 果然你唱歌太好了
那可谢谢你
呐 不如正式加入我们乐队吧
我之前就说过了  我不擅长在人群前表演
确实 她在正式演出前真的非常紧张
真的非常可爱呢
别多嘴
虽然说紧张 但过程放开了不是很享受的嘛
这确实 但不行就是不行
那为啥这次演出答应了呢
这个…
我用猫猫钱袋贿赂了她
猫猫
钱袋
毕 毕竟是限定的 我无论如何都想要
总而言之 我一个人唱歌更合适
那如果我给你更多的猫猫限定商品呢
比如说
小真毕竟很有钱嘛
嘛确实
怎么样呢
我 我考虑一下
你还挺抗拒的嘛
说起来依依你也会作曲的吧
稍微会点
哈真的 帮我们作曲吧 我们想要原创的
来一首恋爱乐曲吧
感觉也不错
挺好呀
等会 我不会写恋爱曲啊
啊为什么
毕竟我都没有恋爱过
那么现在去给我恋爱
这怎么可能啊
真的是 喜欢什么的又提到了
你看 新学期新气象新恋爱嘛
依依也非常小鸟可依呀
加油看好你
恋爱曲 恋爱曲啊
是见到之后起鸡皮疙瘩吗
还是说喜欢的情感都满溢了
果然一点思路都没有
恋爱什么的 没人爱过也没爱过别人
我的话肯定是 无缘无分了
啊 那位前辈真的太帅气了
好想再听听她唱歌呀
那个 是你
怎 怎么了
今天的迎新演出 我看了
啊 嗯 谢谢你
你的歌声真的好优雅 而且非常帅气闪耀
虽然我很开心 但您过奖了
那时演奏也不少错误 唱歌也欠缺功底
根本没有的事
咱 一见钟情啦
我 我应该没有听错 的吧
在这里能够遇见前辈 能够传达自己的心意 真的很开心
我被告白了
说起来 这个女孩好可爱
特别是 她笑起来的时候
下次的歌唱 我很期待哦
说出来了
我真的说出来了
恋爱什么的 我还以为我真的毫无缘份
惨了
被高一的一见钟情了吗
干得漂亮 小依
你稍微小点声啊
（亚季）中午在社团活动室集合
（朝止依）那个
（朝止依）不对
（朝止依）来教室吧
你突然召集我们 还以为发生了什么事呢
我们刚刚都准备要回家了呢
那可真对不起
所以 你怎么看呢
啥 啥怎么看
对方 你觉得对方是个怎样的女孩呢
啊 嘛 唔
她真的 非常可爱
原来是这样啊
我惊了
再说了 你对她也是「一见钟情」吗
哈 笨蛋你在说什么呢
嘿暴露了
老实交代吧 朝止依
老实交代吧
不是 我那个只是…
我哪个呢
喜
喜欢她吧…
依依真的好可爱呢
你终于说出口啦
真的是要干啥啊
那么 你可要好好回复高一学妹啦
欸 回复
当然是对方的告白 要回复的哟
是常识吧 橘香织
小真我喜欢你哦
我拒绝
我该回复她些什么
什么都行啦
「我也喜欢你」
「我爱你」之类的
这都什么鬼 好羞耻
来吧来吧 别搁那耍酷了
还是说你想帅气地送她玫瑰呢
这不挺好的嘛
这确实很朝止依
你们是拿我开心吗
啊米诺斯 今天你到底咋回事啊敲
那个听我说听我说未希
昨天我在鞋柜那遇见那位前辈了
欸 真的吗
等会回过神之后 就和她聊上了
不愧是你
说话声也好好听 个子也长得好高
毕竟阳葵你很矮嘛
呐 你和她说什么了
我说我一见钟情啦
你还真的…
啊对了 我还从我姐那听到了那位前辈的信息
未 未希神明
啊好烦
你不听话我一点都不告诉你
挺好
名字叫朝止依 在三年A班 回家部
生日是每年十一月二十六号 血型A
小依前辈
啊嘞
你的姐姐是轻音部吧 但她却是回家的吗
啊 昨天的乐队她临时代理的
听说吉他主唱突然有事 就拜托她来震场了
那么我再也听不到小依前辈的歌声了吗
我姐好像有在劝诱她加入 但不知道咋样了
美好的世界结束了
总感觉阳葵你这么上心 挺少见的呢
我以为你对音乐不怎么感兴趣来着
好还是不好我虽然不清楚
但我真心感觉那真的非常帅气
就只是这样
啊我懂我懂
啊还有 朝止依前辈 放学后好像会一个人去天台唱歌
这是真的吗
我也是听说的
所以 难道阳葵你要
唔 我要去看看
那么之后再见
现在可还没有放学
*回复了之后一定要告诉大家呀
就算要我去回复对方
但我连她的名字 她在哪个班级 都不清楚
喜欢她 吧…
自从说了那句话之后 就一直在想这件事
如果我…
告诉她我也喜欢她
那个女孩的笑容 能再看得到吗
真的是 我到底在想什么
胡思乱想什么的也没啥用
还是先做点别的吧
帮我们写歌吧 一起来首恋爱曲嘛
这确实不错
恋爱曲 吗
嘛也行
或许吧 稍微能转换一下情绪
稍微 挑战一下自己看看
那之后 前辈的歌声难以忘却
我想再
想再听听 前辈的歌声
这里就是小依前辈 在的地方吧
我喜欢一个人唱歌
比起让她人聆听 我只是喜欢唱歌而已
一个人能够自由歌唱
但是 那个女孩却…
小 小依前辈
你 你是昨天的…
对 对不起 我不是故意要打断你的
为什么你知道我在这 还有我的名字
那个 我让朋友帮我调查了
感觉好可怕
啊 不过你来得正好
那个 我想再见见你
我吗
是
为什么呢
怎么说呢 我也不知道该咋表达
我要好好告诉她
要好好回复
那个
我也是 一见钟情了
太好了 说出来了
没关系的 两情相悦她会开心的
欸欸欸
也就是说 前辈也是对主唱一见钟情才开始玩乐队的吗
好厉害 我们是「一见钟情」的同伴呀
要是我有唱歌的天赋我也来搞乐队
一见钟情什么的 对我不是「恋爱」的情感
前辈是对哪一个乐队的主唱一见钟情呢
我也想知道更多的细节呀
只是单纯被我圈粉了罢
绝对是非常帅气的吧
骗人的吧
不会吧
不可能 这种会错意 太羞耻了
噢 说起来我还没有自我介绍呢
我叫木野阳葵
请多多指教
果然 她的笑容好可爱
前辈 你的脸好红 你还好吗
没什么
说起来 你特地来找我 就是来听唱歌对吧
是的 就是这样
我要多听前辈唱歌 每天都来听
每天吗
每天
我要听小依前辈唱歌 我超级迷恋前辈的
不对不对不对 都说了这个女孩喜欢不是那个…
难道说 不行吗…
我明白了
不过相对的 你会更加「沉迷」我的 做好觉悟
我 我会非常期待的
未希 早上好
早呀
哼哼 这么阳光灿烂肯定是发生了什么好事对吧
欸嘿 你听我说呀 实际上昨天…
阳葵 早上好
小依前辈
不用这么惊讶吧
我是认出了你的背影 才叫你的 会不会不太好
不 不会的 我非常开心的
那个 今天你也会来的吧
是的 我直接去找你没问题吧
挑你喜欢的时间就行了
朝止 一起去教室吧
好好 就来
那么 放学后见吧
好的 我很期待
朝止前辈 看起来挺温柔的 挺好
是吧 又温柔又漂亮又帅气 而且歌声优美
这些我根本没说啊
总而言之就是那个
你这么兴奋激动 是因为和朝止前辈约定好了吧
对的 我说我每天都会去找她
每天吗
嗯
每天都和阳葵见面
那个前辈可真是奇奇怪怪呢
好过分
嘛 总而言之都是好事呀
一大早就能见到小依前辈 真的太幸福啦
放学后也能见到她 太棒了未希
好好
告白是小依你会错意啊
她的意思好像是想成为我的粉丝
残念 被告白弄得手忙脚乱的小依挺可怜的
手 手才没有乱
嘛 我早就知道实情了
那个姐 阳葵说她对你们乐队主唱一见钟情了
欸
啊 就好比是粉丝那样
太有意思了 咱不会告诉她的
水口 你怎么了呢
不不 没什么呢
真的吗
那个 既然已经知道对方并没有恋爱的念头
那种喜欢的情感也不能表露吧
嘛 稍微不慎就很危险的
所以 我想首先变成帅气可靠的前辈
小依吗 可靠的前辈吗
帅气确实 还行吧
干嘛
开玩笑开玩笑
乐观向前看就好啦
谢谢你
这下子你就能写出恋爱曲啦
果然这才是你最终目的
你们说的都听到了
我们也会全力支持你的
你告白的时候就给你安排个豪华客轮吧
橘姐姐会为你准备好最好的玫瑰噢
我不需要啊
感觉有点不行
等一会就要见到木野同学 感觉自己内心好喜悦
好 要表现出又帅气又值得信赖的前辈形象
小依前辈
吓我一跳
我没想到你已经来了
抱歉 二十分钟前我就来了
二十分钟前
班会一结束 我全速赶了过来
为什么啊
那个 我想早点见到前辈这样
但是我好像来得太早了
我们班主任讲话的时间太长了
不行 她太可爱了
而且还突然讲起金字塔什么的
我就一直在催 想着早点结束
难道是 教物理的小野老师
是的 就是这个老师
那个人就是因话多而出名
闲聊一节课连课都不讲
欸 这样真的行吗
啊 突然感觉聊得太久了
啊确实 已经到这个时间了
对不起 都怪我一直说个不停
没有没有 木野同学很会聊天 我很开心
小依前辈 她笑起来真好看
重 重要的事情差点就忘记了
就一首
虽然有些任性 请您为我唱一首歌吧
我 我明白了 就唱一首
好耶 谢谢你
这么被人盯着咱会很紧张的说
遠くに見えてる
我能远远地看见
我明白的
告白是我自己搞错了
orangeに染まった大空
橘红染遍晴空
但是
当たり前に　映る景色が
如此自然的映景
忘れられない　思い出になるよ
无从忘却 思绪万千
我对她的爱恋
怎么样都无法放弃了
まるで止まっていた　時が動き出すよう
一切仿佛都停了下 时间却荡漾
目に映るものすべて　鼓動　始める
眼眸倒映你的所有 心脏怦怦跳
ただ流れてた　街の人混みさえも
街道上簇拥陌生人 无目的飘荡
君という　切なさを掻き立てる
而路过的你 让我心房小鹿乱撞
容易に探せる答えじゃなくて
我所谓的答案 并不容易寻找到
心が走り出す　理由のなさに
但兀自心神荡漾 为何毫无依靠
戸惑ったって　混乱したとして
千头万绪 仿佛都百思不得其解
この純粋な衝動は止められない
但这种纯粹的冲动 丝毫阻挡不了
曇りもない青い空
万里无云 湛蓝晴空
解き放つのは愛しさArrows
释放的是我的爱恋之箭
届くよう　何千回も歌うよ
把万歌千语唱遍 只为将心意传达
君の音色ハルモニア
你的音色和谐融调
世界変えてしまうほどArrows
足以改变大千世界 放箭
Follow　Follow　your　arrows
跟随 追随 你的 箭矢
抑えきれない
我无法抗拒
Follow　悲しみのない　世界
信奉 这个世界 并不忧伤
Arrows　連れて行くから
箭矢 带我同行吧
Take　my　hand
与你心手相连