哦 原來是這樣啊
讓對方淪陷在和她交往
所以 想讓對方再看一次自己玩樂隊的樣子
這招確實很有效也說不定啊
總感覺這 就像先給自己找好坑蹲一樣
不是 那個女孩不是這樣的人
嘛 依你這麼說的話…
總而言之就是這樣 我想更加努力
不行 嗎
不行…
個鬼！
來吧 玩樂隊
感謝
戀語輕唱
まるで止まっていた　時が動き出すよう
一切彷彿都停了一下 時間卻蕩漾
戀語輕唱
目に映るものすべて　鼓動　始める
眼眸倒映你的所有 心臟怦怦跳
ただ流れてた　街の人混みさえも
街道上簇擁陌生人 無目的飄蕩
君という　切なさを掻き立てる
而路過的你 讓我心房小鹿亂撞
容易に探せる答えじゃなくて
我所謂的答案 並不容易尋找到
心が走り出す　理由のなさに
但兀自心神蕩漾 為何毫無依靠
戸惑ったって　混乱したとして
千頭萬緒 彷彿都百思不得其解
この純粋な衝動は止められない
但這種純粹的衝動 絲毫阻擋不了
曇りもない青い空
萬里無雲 湛藍晴空
解き放つのは愛しさArrows
釋放的是我的愛戀之箭
届くよう　何千回も歌うよ
把萬歌千語唱遍 只為將心意傳達
君の音色ハルモニア
你的音色和諧融調
世界変えてしまうほどArrows
足以改變大千世界 放箭
Follow　Follow　your　arrows
跟隨 追隨 你的 箭矢
抑えきれない
我無法抗拒
Follow　悲しみのない　世界
信奉 這個世界 並不憂傷
Arrows　連れて行くから
箭矢 帶我同行吧
Take　my　hand
與你心手相連
第四話 進展 焦慮 與沉默的決心
欸 你 你真的要玩樂隊嗎
嗯 真的
那 那樣的話…
我還能看到演唱會嗎
你的胃口真的好大啊
演唱會 絕對要來哦
當然的
啊 不過有件事
每週要練習兩三次 放學後好像見不了面
呃 雖然咱有些震驚…
但要能看到樂隊 也會很開心 不過依前輩就…
所以 如果木野同學不介意的話
樂隊練習的日子 中午就一起吃飯吧
如果你要和朋友一起吃的話 就不勉強了
不 我很願意 請務必讓我去
我也要像前輩學習 挑戰一下什麼東西呢
感覺不錯
前輩為什麼想玩樂隊呢
明明之前挺抗拒的
怎麼說呢 稍微有點害羞…
如何讓木野同學著迷 我想了很多很久…
如果是你一見鍾情的樂隊 我想或許有效吧
抱歉 總感覺拚命過頭到讓人反胃了
為什麼這麼說 我認為完全沒有
真的嗎
我對前輩這點最喜…
最是棒棒的這樣
好險「喜歡」差點就說出來了
練習 請加油吧
我雖然很喜歡依前輩的種種
謝謝
但現在我的真心暴露的話 肯定太不公平了
像她一樣的喜愛之情 我也能找到就好了
這裡嗎
是的 基本上都在這練習
這就是「工作室」
來吧 趕快準備練習吧
行行
小依 麥克風的接線我會教你的 要記好哦
嗯
那 就開始吧
好耶
香織 剛剛那段再找找音感
我明白啦
還有 小依
嗯
稍微跟不上你
要好好聽我們的音樂 還要用眼神來確實並配合
嗯 我明白了
那好 我們再從頭來一次
嗯
聽身旁的音樂
用眼睛看
まるで止まっていた　時が動き出すよう
一切彷彿都停了一下 時間卻蕩漾
目に映るものすべて　鼓動　始める
眼眸倒映你的所有 心臟怦怦跳
ただ流れてた　街の人混みさえも
街道上簇擁陌生人 無目的飄蕩
君という　切なさを掻き立てる
而路過的你 讓我心房小鹿亂撞
彼倡此和
容易に探せる…
我所謂的答案…
咿呀 一眨眼就過去了啊
辛苦了
有依依在的話
亞季比平常看起來還要開心的
暴露了嘛
沒辦法呀 水口姐可是最喜歡小依啦
我也是 可能喜歡吧
欸
是和大家一起演奏
嗯 啊 確實呀 對對
怎麼說呢
之前很討厭站在台前 練習也覺得百無聊賴
但現在主動選自玩樂隊 我也不清楚怎麼回事
但下意識地配合大家旋律的時候
就想一起 演奏出一首完美的樂曲這樣
嗚嗚 要做得更好呀 依依
不是 別這樣…
嘛總而言之要以輕音部演唱會為目標好好練習
輕音部演唱會
嗯 下個月月末
有場校友也會參加的 輕音部獨奏演唱會
這是最近預定的
還有就是九月的文化祭吧
這樣啊
那在演唱會之前 還有些地方需要配合
還有節奏音律也要訓練
那好 找個地方搓一頓好好聊聊今後目標吧
說起來小依 你有在作曲對吧
我想在下次演唱會上表演那個 現在怎麼樣了
曲調大部分都完成了
歌詞還在重新寫作
今天也是「無朝止前輩日」嗎
是「無·依前輩·日」
你回去之後都在做什麼啊
沒做什麼
總感覺 國中的時候這樣也沒什麼
是因為和依前輩每天都見面的原因
一見不到她的日子 就不知道該怎麼辦了
乾脆參加社團怎麼樣 吹奏部很歡迎你哦
畢竟有和依前輩約定的日子
每週都要去的社團肯定不行
啊 確實
每週只去兩次的社團有沒有呢
文化類的社團大概可能會有吧
確實
計算機部的對話感覺好難一點也不懂
*我的百合乃工作是也！
咱也不是二次元
那麼好的畫咱也不擅長
雖然早已經料到了
現在無論去哪個社團都沒有歡迎份啊
這是什麼 好吃的味道
料理研究部
只有她一人在
啊啦
啊 對 對不起
難道是新部員！
歡迎 快進來吧
不介意來嚐嚐這個吧 今天我做了餅乾哦
啊 謝謝您
唔 好好吃
真的嗎 太好了
喜歡的話儘管吃吧
這個是什麼口味的呢 感覺很華麗呢
華麗 欸嘿嘿 好有趣呀
那個皇家奶香茶味 那邊的加了開心果
哇 好華麗
我 我是不是 臉上沾到了什麼
沒有哦 感覺很新鮮呢
平時這只有我一個人
其它部員 難道沒有嗎
雖說加上我一共有三名部員
但那兩位都見不著人影的
欸 那不會很寂寞嗎
很寂寞的 非常寂寞
但是終於 我們有了新部員啦
啊…
啊啦 搞錯了嗎
對不起 我只是在看文化類的社團
這樣嗎 很遺憾…
但是 你是在找社團對吧
是的 有沒有一週只用去兩次的社團什麼的
我們社團沒問題哦
欸 真的嗎
嗯嗯 可以自由地製作好吃的食物
而且還能嚐到很多美食呢
好耶
還有 平時製作的帶回去 分享給朋友們吃
看到她們也能開心 自己也非常幸福呢
木野同學 謝謝你 真的很好吃
會讓她 很開心的吧
難不成 你已經有喜歡的人了嗎
哈 欸 為 為什麼…
啊啦 不是嗎
不是 確…確實是喜歡的人 但要我怎麼說…那個
無論是朋友還是喜歡的人
製作的食物送給對方吃 肯定會非常開心的
感覺怎麼樣呢 要不要一起來試試看呢
我想…試試看這樣
那就說定了 我叫裡宮百百花
我叫木野陽葵
今後也請多多關照 陽葵醬
是時候來了吧
練習加上週末 已經四天沒有在一起聊天了
可以的話 真想晚上打電話給她
明明沒事還打電話 難度太高了啊
怎麼啦呢
啊 不是 那個…
如果是戀人…
明明就能做到的…
好像快點交往…
依前輩 聽我說
欸
對不起 我在胡思亂想
所以說 那個 怎麼了 打斷你抱歉
實際上我有件事要和前輩說
欸
難道是 要正式回覆我的告白嗎
我開始部活啦
什麼時候開始的呢
就在最近我去參觀了各個社團
什麼社團呢
哪個社團猜猜看
哪一個都很好啊
果然沒什麼對社團活動的印象啊
嘟嘟 時間到了 正確答案是…
料理研究部
確實很不錯
雖然這麼說 加上我只有兩個人
兩個人
聽說還有另外兩個人 但都是幽靈部員來著
還有 另外一個成員 是百百花前輩
百百花前輩是高二級的 非常溫柔呢
好痛
雖然有點稍稍強硬這樣…
為什麼
而且 她很擅長料理呢
不行 不能這樣 我很討厭這樣
我也會好好練習 想為依前輩做各式各樣的美食
但我沒什麼料理經驗 請不要太期待…
依前輩
啊 沒事 對不起
社團活動 要加油哦
好的
依依 今天感覺稍微有些不在狀態呀
抱歉
絕對是發生了什麼事啊
亞季 依依交給你可以嗎
好好
不用說我也會
所以 到底發生了什麼事
欸
欸什麼啊 肯定發生了什麼事
為什麼知道…
你比你想像中的自己好懂一百倍啊
也沒什麼事…
也不是不能和別人說的事情
好痛
別磨蹭
好不喜歡 小依你這麼悶悶不樂的
說出來或許會更好一點吧 快點說吧
就是 是一件會讓我對我自己感到厭惡的事情
說實話 木野同學她
參加了社團 認識了新前輩啊
所以怎麼了 你就嫉妒別的女人了
嫉妒…
嗯 確實如此
好差勁是吧
你既然喜歡對方又有什麼辦法啊
再說了 我是因為沒什麼自信感到不安而已
本身 自己最近要練習見不到她的日子多了起來
告白之後 微妙的感情與距離感都出現了
無論怎樣都不能不想點什麼
木野同學 要是比起我更喜歡那個前輩該怎麼辦
我把一切都獻給了演唱會 就算無能為力也是知道的
但我雖然知道 一個人著急卻什麼都做不到 好累
沒事的 你放心好啦
畢竟比起你更有魅力的人根本沒有嘛
什麼鬼呀
真的真的 多些自信吧
現在好好準備演唱會 一起加油吧 好嗎
謝了 確實 稍微輕鬆些了呢
水口挺意外會這麼溫柔呢
意外什麼啊 水口大小姐可是一直都很溫柔的呀
對對對
完成啦
好好吃
芭娜娜蛋糕 竟然這麼好吃呀
但是 我老是笨手笨腳給百百花前輩幫倒忙…
怎麼會呢 多虧了有陽葵醬的各種幫助
我比平時更加得心應手呢
而且 這或許是我最開心的一次吧
來 這是禮物
謝謝您
那麼 你要拿給誰吃呢
百百花前輩
你在傻笑什麼
我想起了今天社團的事情呢
我們製作了奶油蛋糕哦
什麼東西 感覺挺好吃的
啊~
真的是
這我喜歡
真的嗎 這個蛋糕 是叫陽葵的女孩製作的
那個 是我們社團新部員的那個女孩嗎
她真的非常可愛 是個好女孩呢
要是你也能稍微來來社團就好啦
算了 我也不懂料理要怎麼做
加入社團也只是百百花你說不用來就行
沒想到 你是真的連臉都不來露一下
畢竟 沒辦法的啊
這點時間 我想用來練習唱歌呀
小始說是時候要去工作室了
真的是 不要丟下我一個啊
歡迎 進來吧進來吧
多有打擾
你說要給我小吃 做了什麼呢
那個 芭娜娜奶油蛋糕
噢 感覺你做了好華麗的東西呢
不先給朝止依前輩好嗎
雖然很想給 但不怎麼放心就先給未希你
拿我試毒啊
才沒有毒啊
啊 慘了 我忘記聯繫社團了
抱歉 稍微一會請稍等
好
我回來了
亞季前輩 多有打擾
未希呢
現在她正在和朋友打電話
陽葵
我在
你喜歡 1 嗎
欸
欸 你知道啊
嗯 我知道的
那個 就是 現在還沒有…
陽葵 我呀
我很喜歡小依
欸
不是作為朋友的 而是戀愛的「喜歡」
吶 我不知道陽葵你到底是想怎麼做
依 我「拿走她」可以嗎
音に誘われて　知らない場所へ
被音樂所吸引 來到桃花源
此処は君の世界　教えて
這裡是你的世界嗎 告訴我吧
それは必然かもね
或許這是必然的命運吧
そんな出会いだったんだ
如此便能與你相遇
第一声　気が付いたら交わしてた
第一聲 注意到時便心心相印
もっともっともっと手重ねたい
想要一直牽著你的手
愛も不安も全部込みで詰めるだけ
愛與不安都打包裝滿
詰めて　贈ろう
靠近你 送給她
どうしよう
怎麼辦呢
数えきれず笑えてくるギフト
這份禮物讓我傻傻笑了多少次
その顔が見たいためのリスト
列出ToDo 看著張面容
挙げたらキリないね
沒完沒了
何回でも渡し伝えよう
無論多少次都要渡過心河
特別な日でもない今日が
今天明明不是特別之日
特別に変わっていくなんて
卻因此而與眾不同
あの日の知りもしない
那天竟然不曾知曉
君と私が混ざって
你與我都搞錯了
コントラストがキレイに出来ていく
差異竟如此鮮明
本字幕由 Billion Meta Lab 製作 僅供學習交流使用
請勿將本組發布影片上傳到任何自媒體平台
翻譯、校對、壓製：小柒
回家路 相逢君 作約定