本字幕由「Billion Meta Lab」为爱发电制作
翻译 时轴 特效 繁化 压制：大柒  校对：你
嗨 大家好
这里是绊爱
那么 虽然挺突然的 这有个问题呢
现在 我正在做什么~呢
滴滴答答 滴滴答答
时间到
正确答案是…
正在准备VGA舞台演出 的说~
*VGA=Virtual Grid Awards
也就是「虚拟网格奖」
后用VGA代替
我呀 在VGA比赛中 荣获金兔奖啦
接下来就轮到我表演啦
最棒的舞台表演 我想献给大家
因为这里 是能成为「最棒绊爱」的地方啊
呐 你的话想成为什么呢
在这里的话 无论什么都能成为哦
你的话 想做什么呢
在这里的话 什么都能做到哟
所以绊爱我…
想更多更多地 与大家相连
もしも生まれ変わるなら
如果能重获新生的话
どんな君がいい？
你想成为什么呢？
願うならかけてあげる
如果能将你的愿望倾诉于我
小さな魔法
我便会施展小小魔法于你
もしも僕が神様なら
如果我是神明的话
世界をひとつに
世界便会被我融为一体
でもねそれじゃつまらない
但是呀 这样真的太无趣了呢
お伽話さ
只存在童话里吧
聞こえてるよ声が
我能听到那声音呀
世界を忘れないで
世界不要被我遗忘
不確かな僕らが　生まれたきらめき
乾坤未定的我们 定能熠熠生辉
強く遠く響かせよう
强烈深远亘古回响
僕ら離れていても
即使我们比邻天涯
その目にうつった
那洁莹双眸的倒映
未来信じてみたいの
相信未来一往无前
もう恐れない　生まれた意味超えて
已不再恐惧 超越源生的意义
世界を変えよう
世界定会被改变
手を伸ばして
伸出你的双手吧
明日へと
向着明天
運命探して　リンクして
命运寻觅相系
君と繋がる
与你紧紧相连
呀！
每次看都好棒！
无论看多少次 都能激励我
如果现在爱酱还在的话
到底会表演什么样的节目呢 好期待啊
而且更重要的是…
我也想成为像爱酱一样的VAT！
虚拟艺术家
终有一天梦想会实现的 尽请期待吧
所以就这样 今天在大满足中结束啦
可以的话 记得一键三连点我关注哟~
我是米拉可 拜拜 ヾ(•ω•`)o
~另一种兴奋~
辛苦了 我自己…
今天的直播也好开心啊
观众也挺活跃的
等…啊嘞…
观看人数好少
而且「链接者」完全没增加
离绊爱的路 还挺遥远的啊…
どこまでもゆこう　最高の場所(ステージ)へ
无论多远都要去 最棒那里的「舞台」啊
歪んで見えたのは　悔し涙のせいだよ
眼所见到的事物歪歪斜斜 是因自己后悔的泪水吧
うまくいかない　自分の足元
无法让自己满意 我的步履
立ち止まるなんて　似合わないからもう
但停下步伐什么的 绝不是适合我的选择
息を切らして　我武者羅走った
即使气喘吁吁 笨鸟先飞起来吧
何度へこんでも　やっぱり好きだ
无论跌倒多少次 果然自己还是喜欢呀
夢に向かう自分を　仲間を　信じてるから
梦想远航 相信着自己与朋友啊
きらりマインド　吹き上げて
闪耀心想 风起吹扬
乗ってけ！mirAI wave！止まらないときめきの向こう
乘风破浪 未来微波 心跳不已 超越彼方
全力駆け抜け　見たい空がある
全力贯穿奔跑 看到所念的蓝天
終わらない夢
不会终结的梦想
ひとつ叶えば何度も
只要实现一个 无论其它多少
「今」がスタート
从「现在」就开始吧
乗ってけ！未来へ！　蹴り上げた次の一歩が
乘风破浪 未来启航 悦动起来 迈出下一步吧
チャンスを生むんだよ
机会由我们创造
勇気の数だけ
依靠无尽勇气的力量
同じキモチ重ねたキズナ　追い風に
相同的心意层叠相印 追风而行
どこまでゆける？　つないだ手ツヨク
到底能走多远呢 紧握伙伴的双手吧
どこまでもゆこう　最高の場所(ステージ)へ
无论多远都要去 最棒那里的「舞台」啊
米拉可同学 米拉可同学
天亮啦 快起床吧
再让我…睡一会儿…丸尼提
今天可是登录的重要日子啊
还是早点起来更好吧
对啊
对不起 丸尼提
帮我检查下日程
还有今天的课程
我明白了
今天的主选科目是「VAT表演课程」
米拉可同学是舞台表演者
我知道的
所以我一直要提前达到「亚丁学院」
还有呢 歌曲搞定了吗
是的 需要用到的歌曲数据 已共享到亚丁了
这样啊 谢啦
啊不妙 感觉有些胃痛了
你还好吗
需要治疗的话 我可以帮你安排医疗服务
如果是心理因素的话
我可以为你检索些舒缓压力的方法
算啦 我没问题的
大概这算是紧张吧
在大家面前进行表演 是我入学的第一次的话
感觉和「个人直播」有很大的不同
怎么说…
只是单纯「害怕」了？
是害怕了吗
是的
但是 在那里能做到 在这里我也能做到
嗯 就是这样 所以…
加油！我自己！
啊 手滑了
这条路 什么鬼
感觉从来没走过的样子…
这个 走这里感觉更快啊
啊…啊嘞？
难道是我搞砸了
我能不能横穿温室啊…
亚丁里竟然有这么大的温室啊
好意外
我能从另一边出来吗…
红茶？
味道好香
非常优雅的人啊
啊 那个…擅自进来我很抱歉
这里是…
突然就坐下来悠闲地喝茶了？
而且超级享受的样子
哇 睫毛好长！
怎么形容…优雅到极致啦
感觉整个人都是闪闪发光的样子
是粉丝俱乐部的人吗
欸…什么什么 刚刚…说了啥
这个…那个…
我就先走了
多有打扰您品茶了
黄瓜菜
哇 好久没见过啦 真的玲珑剔透呀
黄瓜？
是那些稻槎菜吗？
这些花叫做稻槎菜啊
我一直叫它「黄瓜菜」
轻柔叶片的话 这个会有黄瓜的清香
所以说是黄瓜菜
我很喜欢这些花朵
如此平凡的花朵？
是的
很奇怪对吧
敲 反映好淡啊
红茶 喜欢吗
嘛 算不上讨厌…
请吧
欸…我就不客气了
这种情况意义不明啊
是我应该说点什么更好吧…
啊我不行啊
根本不知道要说点什么…
好好喝
香味…
感觉…
感觉…不可思议的享受
米拉可同学 米拉可同学
就快到上课的时间了
诶
不是吧 真的啊
对不起 我先行离开了
黄瓜…
要赶快
好奇怪的人啊
不是吧迟到了！
准备好了吗
如上所述
在这亚丁学院就读的同学应该知道
从2025年开始设立的「VGA」
虚拟网格奖
成为许多VAT的想要实现目标
而想登上它的顶点「金兔奖」
不仅表演技术与完成度是必要条件
能否将传达情感于观众 也是非常重要的指标
但是 实际上都具有这些演艺能力非常难
获得初代金兔奖的绊爱
虽然是人工智能
但她的表演能力全世界无人可及
嗯嗯
证据是 她连续五年蝉联金兔奖
在此领域获得不可撼动的成绩
老师
我在
于我个人而言 比起绊爱
上届金兔奖获得者艾达的表演
更让身为「艺术家」的我共鸣
欸
啊 我也是
我想我选的话 应该是更喜欢艾达吧
绊爱和艾达 身为VAT的话 两位谁的水平更高呢
这是个非常难回答的问题啊
五年前的某天 绊爱不知为何从虚拟世界消失了
之后锋芒毕露的艾达
荣获大量的支持并获得金兔奖 于去年引退
现在 她成为了VGA的运营方
如果两人能够同台比拼
如此盛况 全世界的人应该都很期待吧
但是 绊爱现在去向不明
她到底想了什么 从而离开我们的视野范围了
或许她只是放弃了虚拟世界 也有人如是分析…
那个…
你是…米拉可同学
考勤时好像没见到你啊
对不起 我迟到了
嗯 问题不大
所以想说什么
好的 那个 我个人认为…
绊爱她 并没有放弃虚拟世界
毕竟爱酱她对这个世界 永远相信着啊
在这里什么都能做 什么都能成为
如此美好的世界 却要永远离开 是绊爱的话
是想要和大家相连的爱酱 绝对不会这么做的
原来如此
说实话 虽然这种论断毫无依据
但我能感受到你的热情
米拉可同学 今天表演的成员是你对吧
是…是的
刚刚炙热的情感 希望能在你的表演中表现呀
我会加油的
使用的歌曲是 《寄花》
服装这件可以吗
你可以登录两套服装
我知道…但是…那个…我…
只有这一套…
我明白了 那么 请多多指教了
好
我是…VAT 米拉可！
気づいだよ愛「LOVE」
感觉到了爱
「LOVE」
ねえ君の心　教えて欲しい
呐 你的内心 好想请你告诉我
真実のロープ　手繰り寄せた
真理之链 已然握在手里
交差する電波世界のネオンが　脳に焼き付いた
交错相交于电波世界的霓虹 在我脑内燃烧
冴えない日々隙間に過ぎった　一片の風が
沉闷的日子从隙间穿过 仅一叶清风
頬を撫でてゆく　思いもしなかった
轻抚我的脸颊 从未想过见到它
憧れの矢は　その胸に
憧憬的箭矢 就在胸膛
届いてと願った
希望能够射入你的心房
ねえ今すぐ　会いたくなって　泣きじゃくる
呐 现在就想见你 我已泣不成声
Baby　Baby　僕らはちっぽけだけど
宝贝 宝贝 我们不过沧海一粟
貴方の声に　姿に　触れたくて息をする
你的声音与姿态 于我呼吸之余深触
Maybe　Maybe　世界のほんの片隅
或许 或许 世界不过一隅之地
幾千の夜越えて　繋がりあえるなら
跨越成千上个黑夜 如能与你紧紧相系
I am waiting for…
我一直在等待着
いつまでも
永永远远
结…结束了…
不错嘛
挺好的呀
谢…谢谢
你的表演 全世界各地的亚丁学校都能访问到
你可以查看下大家的评价 作为今后的参考
好的
大家 对刚刚米拉可同学表演的感想
整理成报告提交上来
好的!
应该没有出任何错
诺艾尔？
欸 这 是那个「诺艾尔」
她在 诺艾尔 她看了我的表演啊
呐 诺艾尔没选今天的课程吧
但是她却专门来看表演 挺稀奇的
嗯…嗯
这样说的话
如果现在邀请诺艾尔 会不会直接来个合作
欸 合作？
竟然是诺艾尔！
是神啊呜呜呜~
是诺艾尔呀！
诺艾尔来啦！
大家感觉都很开心
好罕见呀！
诺艾尔 好喜欢你呀！
你最近还好吗？
她会来看我的话 难道是对我感兴趣吗
要…要问她吗…要问吗…
我和诺艾尔合作？
这样的话…
完全有可能！
因为这里 在这个世界什么都能做到
是啊 我就问问她吧
发…发送过去了…
如果这如果这 真的来个合作的话…
肯定「链接者」会突然暴增哒
怎么办呀
「不行」
果然好快就拒绝了
别担心
呜呜
当然了啊
别太在意
呜呜
笑死我了
遗憾
米拉可同学 现在还在上课
对不起…
有点得意忘形了啊…
明明憧憬着爱酱 想要成为VAT
认为在亚丁里 自己能够成为理想中的自己
完全不行啊…
没电了…
这个时候就要…
没关系的哟
我一直和你相连
好啦好啦 抬起头看看吧
爱酱
这是…什么…
虚拟形象？
Avatar?
完全不动 这肯定是虚拟形象了吧
感觉挺可爱的呀
你好呀
啊这…
别吵到我睡觉啊
什么鬼刚刚超级厌恶的表情啊
気づいだよ愛「LOVE」
感觉到了爱
「LOVE」
ねえ君の心　教えて欲しい
呐 你的内心 好想请你告诉我
真実のロープ　手繰り寄せた
真理之链 已然握在手里
交差する電波世界のネオンが　脳に焼き付いた
交错相交于电波世界的霓虹 在我脑内燃烧
冴えない日々隙間に過ぎった　一片の風が
沉闷的日子从隙间穿过 仅一叶清风
頬を撫でてゆく　思いもしなかった
轻抚我的脸颊 从未想过见到它
憧れの矢は　その胸に
憧憬的箭矢 就在胸膛
届いてと願った
希望能够射入你的心房
ねえ今すぐ　会いたくなって　泣きじゃくる
呐 现在就想见你 我已泣不成声
Baby　Baby　僕らはちっぽけだけど
宝贝 宝贝 我们不过沧海一粟
貴方の声に　姿に　触れたくて息をする
你的声音与姿态 于我呼吸之余深触
Maybe　Maybe　世界のほんの片隅
或许 或许 世界不过一隅之地
幾千の夜越えて　繋がりあえるなら
跨越成千上个黑夜 如能与你紧紧相系
I am waiting for…
我一直在等待着
いつまでも
永永远远
锵！
我是米拉可
可以说自己在虚拟世界
根本不能预料到和谁能邂逅啊
但这非常不错
下一集有激动人心的邂逅 超多精彩的哟
记得要看哦
大柒：但我不一定做.jpg