溫暖舒服
柔軟細膩
真的不行了
這種觸感
真想再一次
想再一次 撫摸她們
柊同學 柊未來
唔
啊 我在
你怎麼了 一直在發呆
啊 非 非常抱歉
打起精神吧
好的
我 我到底在想什麼啊
結束了結束了
今天也是和平的一天 太好了呢
是呀 要不要去哪裡轉轉呢
我先回家了
今天要去幫家裡忙
這樣啊
那麼就明天見了 小夜
嗯 明天見
好 明天見
柊同學
我在
你還好嗎
打起精神吧
如果有什麼擔心的事情
不介意的話可以說給我聽
啊 不 沒問題的 的說
那個 感 感謝你的好意
那就好了
那麼明天見啦
好溫柔的人
水神同學
超Cute
超可愛
Touching
摸摸
超Cool
超帥氣
Charming
引誘
Let’s dream
一同暢想
Let’s start
一起開始
太陽みたいに　Sunny
就像太陽一般 溫暖
ピカリ　輝いている
星耀 閃閃發光
ニコリ笑顔が　Smiley
嫣然一瞥 微笑
ステキ　強いキモチ
美好 強烈的心意
だけど涙も　Teary
不過眼淚也是 悲傷
ほろり　零れるのが
幽咽 潸然淚下
可愛いだけじゃない魅力
並不只有可愛的魅力啊
今はただ空を見上げる私の
現在仰望晴空的我們
心に芽生えた　新しい力を信じるの（Let’s go）
內心萌發著全新的信仰之力（一同出發）
あこがれるだけじゃなくて
並不單純憧憬你
夢にみるだけじゃなくて
夢想也不僅於此
なりたい　変わりたい
想要成為 希冀改變
好きが私の源
喜歡就是我的「源」動力
瞳の奥が奪われてしまった日からずっと
自從我的眼眸被浸染的那天起一直
色褪せない　My dream girls
底色就從未改變 我夢想的女孩們
超Cute
超可愛
Touching
摸摸
超Cool
超帥氣
Charming
貼貼
Billion Meta Lab
Microseventh
E02 我叫邪惡魔法少女！
早安
啊啦 歡迎回來 小夜
今天也要繼續幫家裡忙嗎
是的
嘛 好貼心啊
沒有 一直以來都是我的工作
那麼再見了
好的
真的是個好女孩呀
竟然和我這種人搭話什麼的
好溫柔啊 水神同學
特蕾絲瑪吉雅參上
做好覺悟吧 我碧藍少女不會放過你的
試試看吧
硫磺也不會放過你的
品紅也是呀
我竟然妄想了那些事
不行的啊 我被毒害了
要振作起來
不能再繼續想那些事情了
總而言之 希望今後不會對魔法少女做出過分的事情
還有
讓我趕快從那個傢伙手中解脫吧
遇到困難就求神拜佛 有效果才怪
果然我要自己抵抗誘惑
獨家公開！
激情禁斷SM20連發！
DVD四小時 大飽口福
桃色吐息
危險色情俱樂部
少女們的初次侍奉
欲望魅惑的懲罰
拘束 燥熱之夜 理性飛走
嘗試被緊緊束縛的愛
超級多的絕對服從
歡迎來到至愛遊戲
虐 戀？
這個是
澀澀的書籍
啊啊 不行不行 這種書不能看 我要趕快回家啊
緊緊束縛調教
用最好時間享受歡愉的快樂吧
好的
束縛
鞭笞
搔搔癢遊戲
這些都是
我對魔法少女做的「好事」啊
能夠俘虜任何女性的戀愛荷爾蒙香水S
墜入愛河的女性急劇增多
令女性發狂的淫亂妖媚香氣
這些都是 虐戀的東西嗎
我 我怎麼會這樣
心裡很抗拒 身體的興趣卻很充實嘛
好在我存了這麼多澀澀的書籍啊
剝奪視覺
果然打掃神社讓人心情舒暢啊
這樣安靜祥和的日子 要是能夠一直持續下去
看起來不能這麼說了呢
怎 怎麼回事 突然就
啊
為 為什麼
我明明連變身咒語都沒有念
不錯呀
未來的性慾膨脹
魔力直接爆發出來了
在神聖的神社裡
你在幹什麼汙齪之事
魔法少女碧藍
邪惡組織的手下
今天就由我來引導你上路
欸
做好覺悟吧
欸 不 不是這樣的 那個
給我站住
不 不妙了 要這樣下去的話
有 有什麼東西
接招吧
啊
什 什麼東西
快拿開
太好了
就趁現在
這個傢伙
這傢伙
不行 根本拿不下來
眼看不到她在什麼地方
氣息也感覺不到
你在哪裡 快點給我出來
我在這裡喲
沒打中嗎
你在打哪裡呢
不行
在哪裡根本不知道
那傢伙到底在哪
到底在哪裡
會從哪裡攻擊我
不 不要
這下子你就手無縛雞之力了呢
不要 不要
啊 不要
快住手
不要啊
今天就到這裡吧
今後
再一起 做些「有趣」的事情吧
碧藍
你還好嗎 小夜
我們雖然也注意到了
但是那個傢伙跑得太快了
太好了 你沒事
今後 再一起做些「有趣」的事情吧
咿呀 今天的攻勢不錯嘛
請不要捉弄我了
我想你取個稱號會更好
為什麼突然這麼說
畢竟有很多不便的嘛
對抗魔法少女的邪惡女幹部
還是需要一個響亮的名字
取什麼稱號會好呢
德語或者拉丁語的「中二病」很酷的吧
隨便取一個就行
那我就幫你取了
怪誕性虐女
抱歉 我還是自己取吧
再說了 難道我要一直和她們戰鬥不可嘛
當然要把魔法少女打倒
你們不是要征服世界嗎
這個稍微和你的認知有點區別
欸
我是從其他世界來到這裡的
一個由「吉祥物們」共生共存的世界
但是我們這個種族
被其他的物種們傷害驅離
它們利用魔法少女
想要滅絕我們這個種族
怎 怎麼可能
魔法少女們怎麼會做這些事啊
恐怕她們也是被電信詐騙了
認為我們種族是邪惡的
所以我們 要尋找能夠對抗魔法少女的人類
於是就來到了地球
既然如此為什麼
要說自己是「邪惡組織」
我不入地獄
誰入地獄
原 原來是這樣啊
不過這些都是剛剛編的呢
好的 我想來討論一下那個邪惡女幹部
行啊
至今為止一直都在玩弄我們 不是嗎
是的啊
要趕快想想辦法啊
行啊
小夜之前 不是被做了很過分的事情嗎
欸 不 不是 沒有很過分
要是沒有認知障礙魔法的話
就能知道那個女孩的真面目了
但是 我們也被這種魔法保護著的啊
這個雖然有點道理
今後 再一起做些「有趣」的事情吧
「有趣的事情」開什麼玩笑
有趣的事情到底是什麼啊
做什麼事情能讓我「感性趣」啊
小夜
啊
你還好嗎 果然是上次的戰鬥哪裡出問題了
沒 沒事 我很好
打起精神吧 要來嚐嚐我的百匯嗎
不 不用 沒事的 謝謝你
再見了 薰子
嗯
明天再見了
那麼就
唔
有魔法少女的反應
趕快去戰鬥吧 未來
啊
好 好的
魔法少女硫磺
明明沒有魔物卻一個人在這裡
不是挺好的嘛
她是防禦型的魔法少女
能不能用「對話解決問題」
那方法我已經試過了
一次接著一次
好了 未來
快點把它變成魔物吧
這個是
是那傢伙來了
魔法少女硫磺
我要打倒你 結束這場戰鬥
你 你說什麼
啊
請乖一點哦
你打算做什麼
你的裸體
真的好妖嬈啊
怎麼 你是變態大叔嗎
啊 不要 啊 啊
就是在這種場合使用的蠟燭呢
它的融點會比普通的更加低一點
我呢 並不是想要傷害你哦
只要你向我認輸的話 就可以了呢
怎麼可能
啊 這種事情
才不會認輸
這 樣啊
鮮花
再多點
多多「調教」一下你的肉體吧
啊
欸
原來如此啊
你是靠那個武器 才能創造出來魔物啊
我只是覺得有什麼蹊蹺 就先忍耐觀察
要是你認為我梅開二度上兩次當 也太天真了
這 這裝備是什麼
我雖然更加喜歡這個形態
但是小女孩看見了會很害怕的說
這是秘密哦
噢哦
只有逃跑時最快的呢
看吧 你覺得這種攻擊有效嗎
小看我的話 可是會死的哦
好了 再見了
果然
逃跑的速度是最厲害的啊
喂 在你跑之前告訴我你的名字吧
你的「稱號」
稱號
我的「稱號」
我的
名字
「邪惡」
「邪惡」魔法少女
是要將你們 帶入邪惡之人
邪惡魔法少女
有趣的女孩
未來 你還好嗎
沒想到硫磺是那麼強的敵人啊
這下子要三思而後行了呢
未來
嗯~ o(*￣▽￣*)o
ホントはもっと可愛いくて　もっと素敵な私で痛いけど
實際上我想更加可愛 更加精彩 但卻如此心痛
ちょっと悪い子なのそれ
因為我現在是個有點壞壞的孩子
意地悪したい
還有點點卑鄙
尊い様って世差す手　ホントと死んでい
尊貴之人 世俗之差 真想去世
神推しのあなたに
為了神推的你
捧げる愛の形とびきりの　とげとげサディスティック
奉獻上愛的形式是 悸動的刺激與凌虐
まだまだ夢見の少女　憧れていたのは主人公
夢中所見的少女 是憧憬中的主人公
何て私はそれならないの　何て落ち込んだけれど
為何我不能成為她 為何我會如此失落
ドキって　気付いちゃった感情
興奮 察覺到了這份感情
魔法にかかって大放送
眼看著魔法大放送
勉強も日常も手に付かなくて
無論學習還是日常都難以上手
妄想しちゃりそうなシチュエーション
總是妄想著妄想場景
爆弾みたいに　遊ぶのだって
和遊戲一同 像是玩炸彈般
悪くはないのかもね
壞點其實也不錯呢
本とはもっと可愛いくて　もっと素敵な私で痛いけど
實際上我想更加可愛 更加精彩 但卻如此心痛
ちゃんと自分なりのStory
希望創造自己的物語
歩いてのここに
於此腳踏實地
あの子のもっと輝いて　もっと恣意的て　綺麗姿見いから
那個女孩 更加耀眼與隨性的美麗姿態收入我的眼眸
受け取って愛の形とびきりの
接受這種「特別」之愛的形態
こだわりのフェティッシュ
約束的戀癖
E03 爆裂少女獵豹