我所生活的小镇 存在着魔法少女
要上了
品红之枪
碧蓝衡剑
磺矿坚盾
谢谢你 硫磺
不必在意
再来一次
嗯
真的挺难对付的
那怪物很怪
没有问题的
只要我们齐心协力 绝对能胜利的
要上了
魔法少女 特蕾丝玛吉雅
她们是和征服世界的邪恶组织
艾诺舞米塔进行对抗的战士
是正义的英雄
又可爱又帅气 还有非常棒的变身场景
好「羡慕」啊 要是我能成为她们一员的话
你要试试吗 变身
诶
是突然出现在平凡少女身边 能赐予变身能力的吉祥物啊
欸 那个 这个 这种事情太突然了
我叫维娜丽塔 你好
柊未来 你被选中成为继承魔力之人了
怎么会
我竟然
变成魔法少女
变身什么的
怎么可能
怎么可能啊
诶
那 那个 这件制服是
嗯 很适合你啊
不是 但是 就是说 非常羞耻 一点也不像魔法少女啊
那可是当然的啦
诶
毕竟 你被选中的魔力 是邪恶组织女干部的哦
啊 啊 这样啊 那么 就 所以说 好的 我不干了
真的吗 那可太遗憾啊
那么就 我先失陪了
超Cute
超可爱
Touching
摸摸
超Cool
超帅气
Charming
引诱
Let’s dream
一同畅想
Let’s start
一起开始
太陽みたいに　Sunny
就像太阳一般 温暖
ピカリ　輝いている
星耀 闪闪发光
ニコリ笑顔が　Smiley
嫣然一瞥 微笑
ステキ　強いキモチ
美好 强烈的心意
だけど涙も　Teary
不过眼泪也是 悲伤
ほろり　零れるのが
幽咽 潸然泪下
可愛いだけじゃない魅力
并不只有可爱的魅力啊
今はただ空を見上げる私の
现在仰望晴空的我们
心に芽生えた　新しい力を信じるの（Let’s go）
内心萌发着全新的信仰之力（一同出发）
あこがれるだけじゃなくて
并不单纯憧憬你
夢にみるだけじゃなくて
梦想也不仅于此
なりたい　変わりたい
想要成为 希冀改变
好きが私の源
喜欢就是我的「源」动力
瞳の奥が奪われてしまった日からずっと
自从我的眼眸被浸染的那天起一直
色褪せない　My dream girls
底色就从未改变 我梦想的女孩们
超Cute
超可爱
Touching
摸摸
超Cool
超帅气
Charming
贴贴
Billion Meta Lab
Microseventh
E01 恶魔女干部诞生！
柊未来
是一位自称「平凡」的少女
在本人未知的情况下成为卫生委员
每天都在照顾这片花丛
但是她好像并不讨厌这份工作
诶 为啥你还在啊
我不是昨天好好拒绝你了嘛
吉祥物肯定要一直陪在少女身边呀
这个虽然有道理
但是邪恶组织的吉祥物我听都没听过
你的常识也不过如此嘛
再说了 为什么不仅知道我的姓名
还知道我是卫生委员呢
你就要成为我们的一员了嘛
亲友关系什么的都已经开好盒了
跟 跟踪狂 我要报警
我想应该是没用的啦
不过说实话 你可真的「平凡」啊
学习成绩平均
上课一直都在画画
运动能力平均
在课堂上的存在感等于阿卡「零」
至于就你本人来说
一直在收集关于魔法少女的各种信息
而你的兴趣
用大部分的零花钱购买魔法少女的周边 并以此支持她们
嗯 果然你很适合当邪恶组织的女干部呢
虽然我不清楚你到底是怎么得到的这个结论 但…
每个人都属于自己独特的才能
这种才能不可以浪费呀
虽然本人并没有什么
俗话说 人生在世最大的悲哀
就是自己不被任何人所需要
不是 但被邪恶组织所需要
而我确信 魔法少女们也在你身上寻找相同的东西
诶
我认为不可能的
魔法少女和邪恶组织对抗 就是其存在的意义
不对吗 也就是说要是没有你
她们也就没有必要存在了
而且
成为她们不可逾越的对手
更有可能与她们 建立超越友情的「关系」
我 要成为魔法少女的对手吗
你被吸引了吗
根 根本没有
那就赶快变身吧
诶 都说了 都说我不…
嗯 嗯 非常适合
好过分
要是你再继续抱怨的话
我就把你刚刚变身的画面
维娜丽塔
看见邪恶组织女干部变身啦
*快点一键三连
发到社交媒体上哦
我的关注人数大概有二十万吧
不要×N
你的手段太卑鄙了
毕竟我们是邪恶组织嘛
所以你答应协助我们了吗
怎么这样
到此为止了 邪恶组织 艾诺舞米塔
追查了你们的反应源后 果然找到你们了
不会放任你们为所欲为的
魔法少女特蕾丝玛吉雅 于此参上
这可真不是说话的时候
那 那个 救救我 我是被强制变身的啊
诶 真的吗
敌人的话可信不得啊
先下手为强
竟 竟然不相信我
那可真遗憾呀
做好觉悟吧
我×N要怎么办啊
用这个就好了
诶
是你专用的武器 支配之鞭
这 这样之后要怎么做呢
拿它鞭打下那边的花朵吧
好啦快点 不然你会被干掉的哦
鲜花！
这 这是啥
干得不错 不挺上手的嘛
用那条皮鞭可以召唤出专属于你的魔物
然后就
它会听从你的指令行动
惨了
折磨魔法少女什么的啦
太 太好啦！
啊嘞 太好了
为什么我会如此兴奋
明明我最喜欢的魔法少女正备受折磨
我 我好奇怪啊
好像有种奇妙的感觉
未来
这样应该满足了吧 我能停手了吗
你到底在说什么
实际上想「自己动手」对吧
欸
欸 不是 主要是 这 我 可能 做不到什么的
动不了了
敲 那里不行
要窒息了
快点放开我 你这…
那 那个
为 为什么要这么对我们 拜托了请放开吧
要是想像刚才一样求助 我会马上发布哦
那个
屁 屁股 能撅起来吗
诶
哈
欸
不要
要做什么
好痛啊
你到底在做什么
请 请不要… 啊
快点放开我 你丫的
竟然真做了 我真的自己在抽打魔法少女
快放…
为什么我会变得如此堕落呢
这到底是现实 还是噩梦呢
是梦吧 肯定是一场梦
既然是一场梦的话
就让我好好享受吧
果然没有看错人 柊未来
你对魔法少女持有的感情 并不是憧憬
而是从魔法少女痛苦蠕动与扭曲中 获得快感
柊未来 你可是天生的「性虐狂」
梦吗
太好了 我到底做了一个什么梦啊
而且 我还有些开心的说
早上好未来 睡得香吗
昨天可真遗憾呀
没想到魔法少女竟然逆风翻盘了
友情力量
鲜花
嘛 你不用在意 毕竟首战还是不错的嘛
那么 今天也要为了征服世界而努力啊
救救我 魔法少女
昨天可真的太惨了
我明明只是喜欢魔法少女而已
为什么要我那样做呢
早上好 未来酱
花 花菱遥
抱歉抱歉 吓到你了嘛
我的姓名 你原来知道啊
啊 毕竟我们是同班同学
未来酱 你每天都早早来 照顾这里的鲜花
是 是的
辛苦你啦 肯定花朵们也想和你道谢的
没有 怎么会呢
鲜花
我可没资格接受她们的感谢
怎 怎么了呢
遥酱
不 不是 没什么
那 那个 我先去教室了
啊 好的 我等一会再过去
嗯 那 那么这样
公园的鲜花 等会也去浇点水吧
辛苦你啦 小夜
今天状态不太好啊
你 你怎么了
没 没什么 嘛 有点
不要太勉强了
你还好吗 小夜
我懂你的 屁股疼
该死的家伙
那个人到底是谁呢
那个打扮奇奇怪怪的女性啊
感觉和我们的年龄差不多
有没有办法找到她的真面目嘛
没办法
她和我们一样
受到认知魔法的保护
变身之后 谁也无法认出
嗯 这样啊
总而言之 下次绝对不能放过她
嗯
那么 在这里套用这个公式
小夜 这个气息
是魔物 我们走 薰子
要咋走啊 现在还在上课啊
老师 我想去厕所
三人一起？
抱歉 憋不住了
特蕾丝玛吉雅
屁股真的痛死了
昨天那个死丫头
好 好了 两位加油吧
这 这啥情况 我明明只加了家人的联系方式
魔法少女出现了哦
快点来这里
变身之后就能飞了呢
使用昨天给你的道具 吟唱特蕾丝玛吉雅
地点在这里
特 特蕾丝玛吉雅
果然好害羞
就这家伙吗
说起来这种地方太阴森了
是某个废弃工厂吗
维娜丽塔
抱歉我来迟了
哦呀未来 你终于来了
那么 快点和魔法少女战斗吧
唔 那个
我 我果然 这种事情 做不到 我想 辞职什么的
真的吗
这个是你昨天和她们战斗的录像
你的家人看到会怎么想啊
我宁愿去死啊
好的 那么就和昨天一样 把人偶抽打成魔物吧
好像周围没有其它魔物
是时候回去了
等会 还有气息
你 你们好 魔法少女的各位
你是昨天的
这 这种东西
你 你要做什么
你 要做什么
快 快点停下吧
不要 挠我脚底板啊
那里不…
又 又是这样 因为我的错让魔法少女…
明明不能这样的 明明要阻止这种行为的
未来 这样就好了吗 仅仅看着
你 到底为什么
呐
是不是很痛苦呀
是不是很享受呀
是不是非常想要停下来呀
不 不要 要变 奇怪了…
你也一样吗
还有你呢
脚底的皮肤 可是很敏感的哦
求求了…
在我的手里
魔法少女在「扭动」着
再多点
再让我看看
这种表情
你这…
力量还是不够吗
时间到了 是时候撤退了
啊 好
给我站住
我又搞砸了
不是挺开心的嘛
这 这样的事怎么可能啊
ホントはもっと可愛いくて　もっと素敵な私で痛いけど
实际上我想更加可爱 更加精彩 但却如此心痛
ちょっと悪い子なのそれ
因为我现在是个有点坏坏的孩子
意地悪したい
还有点点卑鄙
尊い様って世差す手　ホントと死んでい
尊贵之人 世俗之差 真想去世
神推しのあなたに
为了神推的你
捧げる愛の形とびきりの　とげとげサディスティック
奉献上爱的形式是 悸动的刺激与凌虐
まだまだ夢見の少女　憧れていたのは主人公
梦中所见的少女 是憧憬中的主人公
何て私はそれならないの　何て落ち込んだけれど
为何我不能成为她 为何我会如此失落
ドキって　気付いちゃった感情
兴奋 察觉到了这份感情
魔法にかかって大放送
眼看着魔法大放送
勉強も日常も手に付かなくて
无论学习还是日常都难以上手
妄想しちゃりそうなシチュエーション
总是妄想着妄想场景
爆弾みたいに　遊ぶのだって
和游戏一同 像是玩炸弹般
悪くはないのかもね
坏点其实也不错呢
本とはもっと可愛いくて　もっと素敵な私で痛いけど
实际上我想更加可爱 更加精彩 但却如此心痛
ちゃんと自分なりのStory
希望创造自己的物语
歩いてのここに
于此脚踏实地
あの子のもっと輝いて　もっと恣意的て　綺麗姿見いから
那个女孩 更加耀眼与随性的美丽姿态收入我的眼眸
受け取って愛の形とびきりの
接受这种「特别」之爱的形态
こだわりのフェティッシュ
约束的恋癖
E02 我的名字叫邪恶魔法少女