那我就出發了
看家就拜託你了
出門的話 不要忘記鎖門哦
嗯 嗯 我知道的
一路順風
好
那我們也出發吧
未來
好了 就是那個
那裡就是
我們的根據地「娜哈特基礎」
你也是艾諾舞米塔的一員
所以我想帶你來這裡看看
嗯 這裡真壯觀
畢竟是邪惡組織的根據地嘛
那個 其她的人呢
創始成員現在不在這裡
等她們回來再向你介紹
怎麼樣 是個很不錯的地方吧
哈 確實
那
我現在可以離開這裡了嗎
你覺得我會同意嗎
確實呀 慢慢來吧
難得來了這裡嘛
柊未來醬
為什麼知道我的姓名
我從維納醬那裡聽到的呀
現在我們是朋友了呢
她是你的小小前輩 奇異
我叫阿良河奇異
你好 你好
超Cute
超可愛
Touching
摸摸
超Cool
超帥氣
Charming
引誘
Let’s dream
一同暢想
Let’s start
一起開始
太陽みたいに　Sunny
就像太陽一般 溫暖
ピカリ　輝いている
星耀 閃閃發光
ニコリ笑顔が　Smiley
嫣然一瞥 微笑
ステキ　強いキモチ
美好 強烈的心意
だけど涙も　Teary
不過眼淚也是 悲傷
ほろり　零れるのが
幽咽 潸然淚下
可愛いだけじゃない魅力
並不只有可愛的魅力啊
今はただ空を見上げる私の
現在仰望晴空的我們
心に芽生えた　新しい力を信じるの（Let’s go）
內心萌發著全新的信仰之力（一同出發）
あこがれるだけじゃなくて
並不單純憧憬你
夢にみるだけじゃなくて
夢想也不僅於此
なりたい　変わりたい
想要成為 希冀改變
好きが私の源
喜歡就是我的「源」動力
瞳の奥が奪われてしまった日からずっと
自從我的眼眸被浸染的那天起一直
色褪せない　My dream girls
底色就從未改變 我夢想的女孩們
超Cute
超可愛
Touching
摸摸
超Cool
超帥氣
Charming
貼貼
Billion Meta Lab
Microseventh
E03 爆裂少女獵豹
哦
果然逃跑的速度很快啊
為 為什麼突然這麼做
和硫磺說的一樣啊
我看了哦 之前的那場對戰
輸的一敗塗地那次哦
但是 那之後的未來醬
為什麼會笑得如此開心愉悅呢
要是我的話 就算死了也不甘心啊
現在迫不及待想要復仇了呢
你的「根性」
就由我奇異醬
也就是「獵豹」敲打敲打吧
啊 好可愛
那
要來了哦
你以為這種薄片能夠擋住我的火力嗎
吶 吶 未來醬
不對 魔法少女邪惡
說起來邪惡
為什麼要和魔法少女戰鬥呢
我呢
覺得那群傢伙好煩呢
明明我是世界第一可愛
但卻只有魔法少女們被世人奉承啊
所以我想讓她們必須消失
吶 邪惡醬
邪惡醬是為什麼呢
為什麼呢 為什麼呢 為什麼呢
為什麼呢×N
我…
這是什麼鬼
爆破什麼的
我想不要做為好
在那裡面 我很抱歉不能保證獵豹你的安全
我 我也不想戰鬥啊
無論是你 還是魔法少女們
大家 都那麼可愛 那麼強大
畢竟那麼可愛
就好想要把她弄得亂七八糟啊
我輸給硫磺還能快樂的原因
告訴你吧
我 非常開心 喜悅湧上心頭
魔法少女們不為人知的表情
更加可愛強大的表情
那種表情
我想用我的手 把她們弄得「一塌糊塗」
可惡恐怖的女人
怎麼樣呢 是不是非常刺激呢
是不是非常舒服呢
可惡的女人
還想要嗎 是不是還不夠滿足
這樣子 怎麼樣呢
我也是
非常
舒服啊
獵豹 不對
奇異醬
現在的你 是世界第一可愛呢
這樣又解開了一道 未來內心的枷鎖啊
一切都在計劃之中
未來 是時候回去了
嗯 走吧
奇異醬
之後 再見吧
早安
昨天 感覺是我做得最過分的一次
但是 不知道為什麼內心非常舒暢啊
未來醬
啊 啊 小遙 早 早安
早安
總感覺今天的未來 精神很不錯呢
謝謝
是時候要測試了呢
啊 對
確實到了該考試的時候
未來醬
未來
怎 怎麼了
奇 奇異醬
未來醬 你沒事嗎
為 為什麼你會在這裡
是未來醬你說 今後再見的嘛
雖 雖然是這樣的
啊嘞 那身校服
是的 和未來醬是一樣的
我轉學過來這裡了
從今天開始 我就和未來醬在同一所學校了
嘿 未來醬 多指教
是不是來得太早了
畢竟約別人在外見面 我是第一次啊
未來醬
奇 奇異醬 為什麼每次都要把我撞飛啊
嘿 畢竟 咱很期待今天的嘛
今天 是和未來醬第一次約會呀
約…
畢竟也是我的第一個朋友
就當作是聯誼會 一起好好交流吧
無論是心靈
還是彼此的「肉體」
欸 肉 肉體
我敲 太可愛了
未來醬 快看快看
等會上傳到社交媒體上吧
啊 我的照片不要傳啊
哇 甜到我連感想都沒有了
未來醬你怎麼了 不好吃嗎
啊 不是 這種地方不怎麼習慣
再 再說了咱
公共場合吃東西感覺很不好意思
所以總是一個人躲起來吃午餐
為 為什麼你知道啊
未來醬也很可愛嘛
來
你 你要做什麼 奇異醬
害羞啦
未來醬 你那買了什麼呢
魔法少女特蕾絲瑪吉雅
魔法少女·碧藍
公仔 魔法少女碧藍的
是新發售的
討厭
不要總是說那種只有胸大的傢伙啊
對 對不起
是 是呀
畢竟你說過 你討厭魔法少女
說起來平常的未來醬
和變身之後完全不一樣
和我戰鬥的時候 不是搞得亂七八糟嗎
呃 這個是
我自己也不知道
變身之後 就抑制不住衝動的欲望
我雖然知道這樣亂搞是不行的
亂搞不行嗎 明明是邪惡組織
我說起來 本來就是被迫進邪惡組織的
欸 這樣啊
奇異醬不是這樣嗎
我的話
感覺是這樣的嗎
我敲 超級可愛
快點發到社交媒體上 賺多按讚
太好啦 這可真不錯
傳說中的魔法少女
終於見到她們啦~
超級可愛呢~
這些傢伙是什麼鬼 被炒作這麼厲害
好煩啊 我想要更多人關注我啊
魔法少女好討厭
對啦
感覺附近有人擁有邪惡組織的資質
喲 貴安
啊 你什麼傢伙
你是不是討厭魔法少女呢
討厭
是不是想要打倒她們
想要打倒
我們組織是和魔法少女戰鬥的
我要加入
所以就是這樣
就這種理由
那 征服世界什麼的
完全沒興趣
啊 但在那之前
我想讓全世界的人 都誇我是最可愛的
現在 只要未來醬誇我可愛
就可能會非常開心呢
對啦 未來醬
一起「特蕾絲瑪吉雅」
欸 怎 發生了什麼事
而且你和我一起變身了啊
竟然做到啦
作為第一次約會的紀念 讓我們穿著這樣拍照吧
不是 在這種地方變身的話
是邪惡組織
艾諾舞米塔來啦
快看啊
冷靜冷靜
在這種地方幹什麼壞事 艾諾舞米塔
看吧 果然是這樣
魔法少女特蕾絲瑪吉雅
絕對不饒恕艾諾舞米塔
我還想著今天能夠不用戰鬥啊
我知道你們這群人
開場白什麼的不用重複
啊 對啊
對不起呀
你在和她們說什麼啊
再說了 我們現在還什麼都沒做啊
是嗎
那個 品紅
哎呀
您可真夠客氣的呢
既然這樣 你們還不趕緊逃跑嗎
你這副模樣 要不讓我給你沏杯茶參加茶道吧
噢 是想幹架吧 我可接下了
硫磺
飛得更高吧
硫磺她們 吵架是不是太早了
獵豹
你的對手看起來是我
看起來 是的
我可知道的哦
你有效的進攻只有近戰啊
這種好比黃豆大小的子彈 可是傷不到我啊
哇噢 要是能把你那表情給弄得亂七八糟
肯定會非常開心愉悅的啊
魔法少女邪惡
和硫磺說的一樣 是個捉摸不透的傢伙
大意或是放鬆警惕都不行
她會使用那條長鞭 創造魔物出來
今天她會做什麼
她到底會對我做什麼
不對 不是這樣的小夜 你到底在想什麼
戰鬥中要集中注意力 小夜
我可是魔法少女碧藍 是要和邪惡戰鬥的魔法少女
這個人到底怎麼回事啊
又是視覺剝奪
暫時就先這樣
胸部好…
被束縛之後好「突兀」
胸部
對我的胸部
她 她為什麼要撫摸
不要 我的 乳房
快停下
不要再玩弄它了
可惡
一股腦射得太多了吧 現在沒魔力了吧
那麼是時候 輪到我們進攻了
獵豹很危險 現在不是玩弄的時候
就是現在 品紅
等會
品紅
剛剛的那是什麼
是碧藍突然出現了
碧藍的 公仔嗎
又是使用替身逃跑啊 真沒技術含量
獵豹和邪惡 看起來都不見了
什麼啊 這麼快夾著尾巴逃跑了
總而言之先救她吧
碧 碧藍
你 你還好嗎
真的好火大
她竟然也記住我的攻擊方式了
謝謝你救了我 未來醬
但是抱歉 你的公仔
啊沒事的 公仔什麼的可以再買一個
比起那些
奇異醬沒事就好了
未來醬
來親親吧
親…你 你在說什麼奇異醬
我好喜歡未來醬呀
親完之後就去賓館上床吧
開玩笑的
去酒店是開玩笑的啦
什 什麼啊
但是戰鬥之後好累啊 找個地方休息一下吧
確實啊
那就來這裡吧
休息 兩小時 2990日元起
住宿 十八小時 6370日元起
住宿·過夜 都可以
角色扮演 一百套服飾
賓館·一夜
那裡可是賓館啊 奇異醬
力氣好大啊！
ホントはもっと可愛いくて　もっと素敵な　私でいたいけど
真正的我 非常想要成為 更加可愛 更加優秀的女孩
ちょっと悪い子なの Sorry
但很抱歉 現在的我有點壞壞的
意地悪したい
總是想使壞心眼
とっと迫ってよさ過ぎて　ホントしんどい
用盡全力追逐憧憬 真的好辛苦
神推しのあなたに
但為了神推的你
捧げる愛の形とびきりの　とげとげ sadistic
奉獻上愛的形式是 悸動的刺激與凌虐
まだまだ夢見がちな少女　憧れていたのは主人公
擁有眾多夢幻的少女 憧憬之人就是主人公
何て私はそれならないの　何て落ち込んだけれど
為何我不能這樣子做 為什麼我會如此失落
ドキって　気付いちゃった感情
興奮 察覺到了這份感情
魔法にかかって大放送
以為擁有了魔法就能扣人心弦
勉強も日常も手に付かなくて
無論學習還是日常都無需上手
妄想しちゃりそうな situation
妄想那一個個迷失自我的場景
爆弾みたいに　遊ぶのだって
像是和炸彈一樣 如同遊戲一般
悪くはないのかも　ね
壞點其實也不錯 呢
ホントはもっと可愛いくて　もっと素敵な　私でいたいけど
真實的我 非常想要成為 更加可愛 更加優秀的女孩
ちゃんと自分なりの　Story
希望創造 自己的物語
歩いて行こう　for me
大步向前 路朝著自己
あの子のもっと輝いて　もっと刺激的て　綺麗姿見たいから
因為我想看到那個女孩 更加燦爛 更加刺激的姿態
受け取って愛の形とびきりの
接受這種「特別」之愛形態的是
拘りの fetish
約束的戀癖
E04 最棒的偶像·特蕾絲瑪吉雅