我所生活的小鎮 存在著魔法少女
要上了
品紅之槍
碧藍衡劍
磺礦堅盾
謝謝你 硫磺
不必在意
再來一次
嗯
真的挺難對付的
那怪物很怪
沒有問題的
只要我們齊心協力 絕對能勝利的
要上了
魔法少女 特蕾絲瑪吉雅
她們是和征服世界的邪惡組織
艾諾舞米塔進行對抗的戰士
是正義的英雄
又可愛又帥氣 還有非常棒的變身場景
好「羨慕」啊 要是我能成為她們一員的話
你要試試嗎 變身
欸
是突然出現在平凡少女身邊 能賜予變身能力的吉祥物啊
欸 那個 這個 這種事情太突然了
我叫維娜麗塔 你好
柊未來 你被選中成為繼承魔力之人了
怎麼會
我竟然
變成魔法少女
變身什麼的
怎麼可能
怎麼可能啊
欸
那 那個 這件制服是
嗯 很適合你啊
不是 但是 就是說 非常羞恥 一點也不像魔法少女啊
那可是當然的啦
欸
畢竟 你被選中的魔力 是邪惡組織女幹部的哦
啊 啊 這樣啊 那麼 就 所以說 好的 我不做了
真的嗎 那可太遺憾啊
那麼就 我先失陪了
超Cute
超可愛
Touching
摸摸
超Cool
超帥氣
Charming
引誘
Let’s dream
一同暢想
Let’s start
一起開始
太陽みたいに　Sunny
就像太陽一般 溫暖
ピカリ　輝いている
星耀 閃閃發光
ニコリ笑顔が　Smiley
嫣然一瞥 微笑
ステキ　強いキモチ
美好 強烈的心意
だけど涙も　Teary
不過眼淚也是 悲傷
ほろり　零れるのが
幽咽 潸然淚下
可愛いだけじゃない魅力
並不只有可愛的魅力啊
今はただ空を見上げる私の
現在仰望晴空的我們
心に芽生えた　新しい力を信じるの（Let’s go）
內心萌發著全新的信仰之力（一同出發）
あこがれるだけじゃなくて
並不單純憧憬你
夢にみるだけじゃなくて
夢想也不僅於此
なりたい　変わりたい
想要成為 希冀改變
好きが私の源
喜歡就是我的「源」動力
瞳の奥が奪われてしまった日からずっと
自從我的眼眸被浸染的那天起一直
色褪せない　My dream girls
底色就從未改變 我夢想的女孩們
超Cute
超可愛
Touching
摸摸
超Cool
超帥氣
Charming
貼貼
Billion Meta Lab
Microseventh
E01 惡魔女幹部誕生！
柊未來
是一位自稱「平凡」的少女
在本人未知的情況下成為衛生委員
每天都在照顧這片花叢
但是她好像並不討厭這份工作
欸 為什麼你還在啊
我不是昨天好好拒絕你了嘛
吉祥物肯定要一直陪在少女身邊呀
這個雖然有道理
但是邪惡組織的吉祥物我聽都沒聽過
你的常識也不過如此嘛
再說了 為什麼不僅知道我的姓名
還知道我是衛生委員呢
你就要成為我們的一員了嘛
親友關係什麼的都已經開好盒了
跟 跟蹤狂 我要報警
我想應該是沒用的啦
不過說實話 你可真的「平凡」啊
學習成績平均
上課一直都在畫畫
運動能力平均
在課堂上的存在感等於阿卡「零」
至於就你本人來說
一直在收集關於魔法少女的各種資訊
而你的興趣
用大部分的零用錢購買魔法少女的周邊 並以此支持她們
嗯 果然你很適合當邪惡組織的女幹部呢
雖然我不清楚你到底是怎麼得到的這個結論 但…
每個人都屬於自己獨特的才能
這種才能不可以浪費呀
雖然本人並沒有什麼
俗話說 人生在世最大的悲哀
就是自己不被任何人所需要
不是 但被邪惡組織所需要
而我確信 魔法少女們也在你身上尋找相同的東西
欸
我認為不可能的
魔法少女和邪惡組織對抗 就是其存在的意義
不對嗎 也就是說要是沒有你
她們也就沒有必要存在了
而且
成為她們不可逾越的對手
更有可能與她們 建立超越友情的「關係」
我 要成為魔法少女的對手嗎
你被吸引了嗎
根 根本沒有
那就趕快變身吧
欸 都說了 都說我不…
嗯 嗯 非常適合
好過分
要是你再繼續抱怨的話
我就把你剛剛變身的畫面
維娜麗塔
看見邪惡組織女幹部變身啦
*快點一鍵三連
發到社交媒體上哦
我的關注人數大概有二十萬吧
不要×N
你的手段太卑鄙了
畢竟我們是邪惡組織嘛
所以你答應協助我們了嗎
怎麼這樣
到此為止了 邪惡組織 艾諾舞米塔
追查了你們的反應源後 果然找到你們了
不會放任你們為所欲為的
魔法少女特蕾絲瑪吉雅 於此參上
這可真不是說話的時候
那 那個 救救我 我是被強制變身的啊
欸 真的嗎
敵人的話可信不得啊
先下手為強
竟 竟然不相信我
那可真遺憾呀
做好覺悟吧
我×N要怎麼辦啊
用這個就好了
欸
是你專用的武器 支配之鞭
這 這樣之後要怎麼做呢
拿它鞭打下那邊的花朵吧
好啦快點 不然你會被幹掉的哦
鮮花！
這 這是什麼
做得不錯 不挺上手的嘛
用那條皮鞭可以召喚出專屬於你的魔物
然後就
它會聽從你的指令行動
慘了
折磨魔法少女什麼的啦
太 太好啦！
啊嘞 太好了
為什麼我會如此興奮
明明我最喜歡的魔法少女正備受折磨
我 我好奇怪啊
好像有種奇妙的感覺
未來
這樣應該滿足了吧 我能停手了嗎
你到底在說什麼
實際上想「自己動手」對吧
欸
欸 不是 主要是 這 我 可能 做不到什麼的
動不了了
敲 那裡不行
要窒息了
快點放開我 你這…
那 那個
為 為什麼要這麼對我們 拜託了請放開吧
要是想像剛才一樣求助 我會馬上發布哦
那個
屁 屁股 能撅起來嗎
欸
哈
不要
要做什麼
好痛啊
你到底在做什麼
請 請不要… 啊
快點放開我 你這傢伙
竟然真做了 我真的自己在抽打魔法少女
快放…
為什麼我會變得如此墮落呢
這到底是現實 還是噩夢呢
是夢吧 肯定是一場夢
既然是一場夢的話
就讓我好好享受吧
果然沒有看錯人 柊未來
你對魔法少女持有的感情 並不是憧憬
而是從魔法少女痛苦蠕動與扭曲中 獲得快感
柊未來 你可是天生的「性虐狂」
夢嗎
太好了 我到底做了一個什麼夢啊
而且 我還有些開心的說
早安未來 睡得香嗎
昨天可真遺憾呀
沒想到魔法少女竟然逆風翻盤了
友情力量
鮮花
嘛 你不用在意 畢竟首戰還是不錯的嘛
那麼 今天也要為了征服世界而努力啊
救救我 魔法少女
昨天可真的太慘了
我明明只是喜歡魔法少女而已
為什麼要我那樣做呢
早安 未來醬
花 花菱遙
抱歉抱歉 嚇到你了嘛
我的姓名 你原來知道啊
啊 畢竟我們是同班同學
未來醬 你每天都早早來 照顧這裡的鮮花
是 是的
辛苦你啦 肯定花朵們也想和你道謝的
沒有 怎麼會呢
鮮花
我可沒資格接受她們的感謝
怎 怎麼了呢
遙醬
不 不是 沒什麼
那 那個 我先去教室了
啊 好的 我等一會再過去
嗯 那 那麼這樣
公園的鮮花 等會也去澆點水吧
辛苦你啦 小夜
今天狀態不太好啊
你 你怎麼了
沒 沒什麼 嘛 有點
不要太勉強了
你還好嗎 小夜
我懂你的 屁股疼
該死的傢伙
那個人到底是誰呢
那個打扮奇奇怪怪的女性啊
感覺和我們的年齡差不多
有沒有辦法找到她的真面目嘛
沒辦法
她和我們一樣
受到認知魔法的保護
變身之後 誰也無法認出
嗯 這樣啊
總而言之 下次絕對不能放過她
嗯
那麼 在這裡套用這個公式
小夜 這個氣息
是魔物 我們走 薰子
要怎麼走啊 現在還在上課啊
老師 我想去廁所
三人一起？
抱歉 憋不住了
特蕾絲瑪吉雅
屁股真的痛死了
昨天那個死丫頭
好 好了 兩位加油吧
這 這什麼情況 我明明只加了家人的聯絡方式
魔法少女出現了哦
快點來這裡
變身之後就能飛了呢
使用昨天給你的道具 吟唱特蕾絲瑪吉雅
地點在這裡
特 特蕾絲瑪吉雅
果然好害羞
就這傢伙嗎
說起來這種地方太陰森了
是某個廢棄工廠嗎
維娜麗塔
抱歉我來遲了
哦呀未來 你終於來了
那麼 快點和魔法少女戰鬥吧
唔 那個
我 我果然 這種事情 做不到 我想 辭職什麼的
真的嗎
這個是你昨天和她們戰鬥的錄影
你的家人看到會怎麼想啊
我寧願去死啊
好的 那麼就和昨天一樣 把人偶抽打成魔物吧
好像周圍沒有其它魔物
是時候回去了
等會 還有氣息
你 你們好 魔法少女的各位
你是昨天的
這 這種東西
你 你要做什麼
你 要做什麼
快 快點停下吧
不要 撓我腳底板啊
那裡不…
又 又是這樣 因為我的錯讓魔法少女…
明明不能這樣的 明明要阻止這種行為的
未來 這樣就好了嗎 僅僅看著
你 到底為什麼
吶
是不是很痛苦呀
是不是很享受呀
是不是非常想要停下來呀
不 不要 要變 奇怪了…
你也一樣嗎
還有你呢
腳底的皮膚 可是很敏感的哦
求求了…
在我的手裡
魔法少女在「扭動」著
再多點
再讓我看看
這種表情
你這…
力量還是不夠嗎
時間到了 是時候撤退了
啊 好
給我站住
我又搞砸了
不是挺開心的嘛
這 這樣的事怎麼可能啊
ホントはもっと可愛いくて　もっと素敵な私で痛いけど
實際上我想更加可愛 更加精彩 但卻如此心痛
ちょっと悪い子なのそれ
因為我現在是個有點壞壞的孩子
意地悪したい
還有點點卑鄙
尊い様って世差す手　ホントと死んでい
尊貴之人 世俗之差 真想去世
神推しのあなたに
為了神推的你
捧げる愛の形とびきりの　とげとげサディスティック
奉獻上愛的形式是 悸動的刺激與凌虐
まだまだ夢見の少女　憧れていたのは主人公
夢中所見的少女 是憧憬中的主人公
何て私はそれならないの　何て落ち込んだけれど
為何我不能成為她 為何我會如此失落
ドキって　気付いちゃった感情
興奮 察覺到了這份感情
魔法にかかって大放送
眼看著魔法大放送
勉強も日常も手に付かなくて
無論學習還是日常都難以上手
妄想しちゃりそうなシチュエーション
總是妄想著妄想場景
爆弾みたいに　遊ぶのだって
和遊戲一同 像是玩炸彈般
悪くはないのかもね
壞點其實也不錯呢
本とはもっと可愛いくて　もっと素敵な私で痛いけど
實際上我想更加可愛 更加精彩 但卻如此心痛
ちゃんと自分なりのStory
希望創造自己的物語
歩いてのここに
於此腳踏實地
あの子のもっと輝いて　もっと恣意的て　綺麗姿見いから
那個女孩 更加耀眼與隨性的美麗姿態收入我的眼眸
受け取って愛の形とびきりの
接受這種「特別」之愛的形態
こだわりのフェティッシュ
約束的戀癖
E02 我的名字叫邪惡魔法少女