温暖舒服
柔软细腻
真的不行了
这种触感
真想再一次
想再一次 抚摸她们
柊同学 柊未来
唔
啊 我在
你怎么了 一直在发呆
啊 非 非常抱歉
打起精神吧
好的
我 我到底在想什么啊
结束了结束了
今天也是和平的一天 太好了呢
是呀 要不要去哪里转转呢
我先回家了
今天要去帮家里忙
这样啊
那么就明天见了 小夜
嗯 明天见
好 明天见
柊同学
我在
你还好吗
打起精神吧
如果有什么担心的事情
不介意的话可以说给我听
啊 不 没问题的 的说
那个 感 感谢你的好意
那就好了
那么明天见啦
好温柔的人
水神同学
超Cute
超可爱
Touching
摸摸
超Cool
超帅气
Charming
引诱
Let’s dream
一同畅想
Let’s start
一起开始
太陽みたいに　Sunny
就像太阳一般 温暖
ピカリ　輝いている
星耀 闪闪发光
ニコリ笑顔が　Smiley
嫣然一瞥 微笑
ステキ　強いキモチ
美好 强烈的心意
だけど涙も　Teary
不过眼泪也是 悲伤
ほろり　零れるのが
幽咽 潸然泪下
可愛いだけじゃない魅力
并不只有可爱的魅力啊
今はただ空を見上げる私の
现在仰望晴空的我们
心に芽生えた　新しい力を信じるの（Let’s go）
内心萌发着全新的信仰之力（一同出发）
あこがれるだけじゃなくて
并不单纯憧憬你
夢にみるだけじゃなくて
梦想也不仅于此
なりたい　変わりたい
想要成为 希冀改变
好きが私の源
喜欢就是我的「源」动力
瞳の奥が奪われてしまった日からずっと
自从我的眼眸被浸染的那天起一直
色褪せない　My dream girls
底色就从未改变 我梦想的女孩们
超Cute
超可爱
Touching
摸摸
超Cool
超帅气
Charming
贴贴
Billion Meta Lab
Microseventh
E02 我叫邪恶魔法少女！
早上好
啊啦 欢迎回来 小夜
今天也要继续帮家里忙吗
是的
嘛 好贴心啊
没有 一直以来都是我的工作
那么再见了
好的
真的是个好女孩呀
竟然和我这种人搭话什么的
好温柔啊 水神同学
特蕾丝玛吉雅参上
做好觉悟吧 我碧蓝少女不会放过你的
试试看吧
硫磺也不会放过你的
品红也是呀
我竟然妄想了那些事
不行的啊 我被毒害了
要振作起来
不能再继续想那些事情了
总而言之 希望今后不会对魔法少女做出过分的事情
还有
让我赶快从那个家伙手中解脱吧
遇到困难就求神拜佛 有效果才怪
果然我要自己抵抗诱惑
独家公开！
激情禁断SM20连发！
DVD四小时 大饱口福
桃色吐息
危险色情俱乐部
少女们的初次侍奉
欲望魅惑的惩罚
拘束 燥热之夜 理性飞走
尝试被紧紧束缚的爱
超级多的绝对服从
欢迎来到至爱游戏
虐 恋？
这个是
涩涩的书籍
啊啊 不行不行 这种书不能看 我要赶快回家啊
紧紧束缚调教
用最好时间享受欢愉的快乐吧
好的
束缚
鞭笞
挠痒痒游戏
这些都是
我对魔法少女做的「好事」啊
能够俘虏任何女性的恋爱荷尔蒙香水S
坠入爱河的女性急剧增多
令女性发狂的淫乱妖媚香气
这些都是 虐恋的东西吗
我 我怎么会这样
心里很抗拒 身体的兴趣却很充实嘛
好在我存了这么多涩涩的书籍啊
剥夺视觉
果然打扫神社让人心情舒畅啊
这样安静祥和的日子 要是能够一直持续下去
看起来不能这么说了呢
怎 怎么回事 突然就
啊
为 为什么
我明明连变身咒语都没有念
不错呀
未来的性欲膨胀
魔力直接爆发出来了
在神圣的神社里
你在干什么污龊之事
魔法少女碧蓝
邪恶组织的手下
今天就由我来引导你上路
欸
做好觉悟吧
欸 不 不是这样的 那个
给我站住
不 不妙了 要这样下去的话
有 有什么东西
接招吧
啊
什 什么东西
快拿开
太好了
就趁现在
这个家伙
这家伙
不行 根本拿不下来
眼看不到她在什么地方
气息也感觉不到
你在哪里 快点给我出来
我在这里哟
没打中吗
你在打哪里呢
不行
在哪里根本不知道
那家伙到底在哪
到底在哪里
会从哪里攻击我
不 不要
这下子你就手无缚鸡之力了呢
不要 不要
啊 不要
快住手
不要啊
今天就到这里吧
今后
再一起 做些「有趣」的事情吧
碧蓝
你还好吗 小夜
我们虽然也注意到了
但是那个家伙跑得太快了
太好了 你没事
今后 再一起做些「有趣」的事情吧
咿呀 今天的攻势不错嘛
请不要捉弄我了
我想你取个称号会更好
为什么突然这么说
毕竟有很多不便的嘛
对抗魔法少女的邪恶女干部
还是需要一个响亮的名字
取什么称号会好呢
德语或者拉丁语的「中二病」很酷的吧
随便取一个就行
那我就帮你取了
怪诞性虐女
抱歉 我还是自己取吧
再说了 难道我要一直和她们战斗不可嘛
当然要把魔法少女打倒
你们不是要征服世界吗
这个稍微和你的认知有点区别
欸
我是从其他世界来到这里的
一个由「吉祥物们」共生共存的世界
但是我们这个种族
被其他的物种们伤害驱离
它们利用魔法少女
想要灭绝我们这个种族
怎 怎么可能
魔法少女们怎么会做这些事啊
恐怕她们也是被电信诈骗了
认为我们种族是邪恶的
所以我们 要寻找能够对抗魔法少女的人类
于是就来到了地球
既然如此为什么
要说自己是「邪恶组织」
我不入地狱
谁入地狱
原 原来是这样啊
不过这些都是刚刚编的呢
好的 我想来讨论一下那个邪恶女干部
行啊
至今为止一直都在玩弄我们 不是吗
是的啊
要赶快想想办法啊
行啊
小夜之前 不是被做了很过分的事情吗
诶 不 不是 没有很过分
要是没有认知障碍魔法的话
就能知道那个女孩的真面目了
但是 我们也被这种魔法保护着的啊
这个虽然有点道理
今后 再一起做些「有趣」的事情吧
「有趣的事情」开什么玩笑
有趣的事情到底是什么啊
做什么事情能让我「感性趣」啊
小夜
啊
你还好吗 果然是上次的战斗哪里出问题了
没 没事 我很好
打起精神吧 要来尝尝我的芭菲吗
不 不用 没事的 谢谢你
再见了 薰子
嗯
明天再见了
那么就
唔
有魔法少女的反应
赶快去战斗吧 未来
啊
好 好的
魔法少女硫磺
明明没有魔物却一个人在这里
不是挺好的嘛
她是防御型的魔法少女
能不能用「对话解决问题」
那方法我已经试过了
一次接着一次
好了 未来
快点把它变成魔物吧
这个是
是那家伙来了
魔法少女硫磺
我要打倒你 结束这场战斗
你 你说什么
啊
请乖一点哦
你打算做什么
你的裸体
真的好妖娆啊
怎么 你是变态大叔吗
啊 不要 啊 啊
就是在这种场合使用的蜡烛呢
它的融点会比普通的更加低一点
我呢 并不是想要伤害你哦
只要你向我认输的话 就可以了呢
怎么可能
啊 这种事情
才不会认输
这 样啊
鲜花
再多点
多多「调教」一下你的肉体吧
啊
欸
原来如此啊
你是靠那个武器 才能创造出来魔物啊
我只是觉得有什么蹊跷 就先忍耐观察
要是你认为我梅开二度上两次当 也太天真了
这 这装备是什么
我虽然更加喜欢这个形态
但是小女孩看见了会很害怕的说
这是秘密哦
噢哦
只有逃跑时最快的呢
看吧 你觉得这种攻击有效吗
小看我的话 可是会死的哦
好了 再见了
果然
逃跑的速度是最厉害的啊
喂 在你跑之前告诉我你的名字吧
你的「称号」
称号
我的「称号」
我的
名字
「邪恶」
「邪恶」魔法少女
是要将你们 带入邪恶之人
邪恶魔法少女
有趣的女孩
未来 你还好吗
没想到硫磺是那么强的敌人啊
这下子要三思而后行了呢
未来
嗯~ o(*￣▽￣*)o
ホントはもっと可愛いくて　もっと素敵な私で痛いけど
实际上我想更加可爱 更加精彩 但却如此心痛
ちょっと悪い子なのそれ
因为我现在是个有点坏坏的孩子
意地悪したい
还有点点卑鄙
尊い様って世差す手　ホントと死んでい
尊贵之人 世俗之差 真想去世
神推しのあなたに
为了神推的你
捧げる愛の形とびきりの　とげとげサディスティック
奉献上爱的形式是 悸动的刺激与凌虐
まだまだ夢見の少女　憧れていたのは主人公
梦中所见的少女 是憧憬中的主人公
何て私はそれならないの　何て落ち込んだけれど
为何我不能成为她 为何我会如此失落
ドキって　気付いちゃった感情
兴奋 察觉到了这份感情
魔法にかかって大放送
眼看着魔法大放送
勉強も日常も手に付かなくて
无论学习还是日常都难以上手
妄想しちゃりそうなシチュエーション
总是妄想着妄想场景
爆弾みたいに　遊ぶのだって
和游戏一同 像是玩炸弹般
悪くはないのかもね
坏点其实也不错呢
本とはもっと可愛いくて　もっと素敵な私で痛いけど
实际上我想更加可爱 更加精彩 但却如此心痛
ちゃんと自分なりのStory
希望创造自己的物语
歩いてのここに
于此脚踏实地
あの子のもっと輝いて　もっと恣意的て　綺麗姿見いから
那个女孩 更加耀眼与随性的美丽姿态收入我的眼眸
受け取って愛の形とびきりの
接受这种「特别」之爱的形态
こだわりのフェティッシュ
约束的恋癖
E03 爆裂少女猎豹