那我就出发了
看家就拜托你了
出门的话 不要忘记锁门哦
嗯 嗯 我知道的
一路顺风
好
那我们也出发吧
未来
好了 就是那个
那里就是
我们的根据地「娜哈特基础」
你也是艾诺舞米塔的一员
所以我想带你来这里看看
嗯 这里真壮观
毕竟是邪恶组织的根据地嘛
那个 其她的人呢
创始成员现在不在这里
等她们回来再向你介绍
怎么样 是个很不错的地方吧
哈 确实
那
我现在可以离开这里了吗
你觉得我会同意吗
确实呀 慢慢来吧
难得来了这里嘛
柊未来酱
为什么知道我的姓名
我从维纳酱那里听到的呀
现在我们是朋友了呢
她是你的小小前辈 奇异
我叫阿良河奇异
你好 你好
超Cute
超可爱
Touching
摸摸
超Cool
超帅气
Charming
引诱
Let’s dream
一同畅想
Let’s start
一起开始
太陽みたいに　Sunny
就像太阳一般 温暖
ピカリ　輝いている
星耀 闪闪发光
ニコリ笑顔が　Smiley
嫣然一瞥 微笑
ステキ　強いキモチ
美好 强烈的心意
だけど涙も　Teary
不过眼泪也是 悲伤
ほろり　零れるのが
幽咽 潸然泪下
可愛いだけじゃない魅力
并不只有可爱的魅力啊
今はただ空を見上げる私の
现在仰望晴空的我们
心に芽生えた　新しい力を信じるの（Let’s go）
内心萌发着全新的信仰之力（一同出发）
あこがれるだけじゃなくて
并不单纯憧憬你
夢にみるだけじゃなくて
梦想也不仅于此
なりたい　変わりたい
想要成为 希冀改变
好きが私の源
喜欢就是我的「源」动力
瞳の奥が奪われてしまった日からずっと
自从我的眼眸被浸染的那天起一直
色褪せない　My dream girls
底色就从未改变 我梦想的女孩们
超Cute
超可爱
Touching
摸摸
超Cool
超帅气
Charming
贴贴
Billion Meta Lab
Microseventh
E03 爆裂少女猎豹
哦
果然逃跑的速度很快啊
为 为什么突然这么做
和硫磺说的一样啊
我看了哦 之前的那场对战
输的一败涂地那次哦
但是 那之后的未来酱
为什么会笑得如此开心愉悦呢
要是我的话 就算死了也不甘心啊
现在迫不及待想要复仇了呢
你的「根性」
就由我奇异酱
也就是「猎豹」敲打敲打吧
啊 好可爱
那
要来了哦
你以为这种薄片能够挡住我的火力吗
呐 呐 未来酱
不对 魔法少女邪恶
说起来邪恶
为什么要和魔法少女战斗呢
我呢
觉得那群家伙好烦呢
明明我是世界第一可爱
但却只有魔法少女们被世人奉承啊
所以我想让她们必须消失
呐 邪恶酱
邪恶酱是为什么呢
为什么呢 为什么呢 为什么呢
为什么呢×N
我…
这是什么鬼
爆破什么的
我想不要做为好
在那里面 我很抱歉不能保证猎豹你的安全
我 我也不想战斗啊
无论是你 还是魔法少女们
大家 都那么可爱 那么强大
毕竟那么可爱
就好想要把她弄得乱七八糟啊
我输给硫磺还能快乐的原因
告诉你吧
我 非常开心 喜悦涌上心头
魔法少女们不为人知的表情
更加可爱强大的表情
那种表情
我想用我的手 把她们弄得「一塌糊涂」
可恶恐怖的女人
怎么样呢 是不是非常刺激呢
是不是非常舒服呢
可恶的女人
还想要吗 是不是还不够满足
这样子 怎么样呢
我也是
非常
舒服啊
猎豹 不对
奇异酱
现在的你 是世界第一可爱呢
这样又解开了一道 未来内心的枷锁啊
一切都在计划之中
未来 是时候回去了
嗯 走吧
奇异酱
之后 再见吧
早上好
昨天 感觉是我做得最过分的一次
但是 不知道为什么内心非常舒畅啊
未来酱
啊 啊 小遥 早 早上好
早上好
总感觉今天的未来 精神很不错呢
谢谢
是时候要测试了呢
啊 对
确实到了该考试的时候
未来酱
未来
怎 怎么了
奇 奇异酱
未来酱 你没事吗
为 为什么你会在这里
是未来酱你说 今后再见的嘛
虽 虽然是这样的
啊嘞 那身校服
是的 和未来酱是一样的
我转校过来这里了
从今天开始 我就和未来酱在同一所学校了
嘿 未来酱 多指教
是不是来得太早了
毕竟约别人在外见面 我是第一次啊
未来酱
奇 奇异酱 为啥每次都要把我撞飞啊
嘿 毕竟 咱很期待今天的嘛
今天 是和未来酱第一次约会呀
约…
毕竟也是我的第一个朋友
就当作是联谊会 一起好好交流吧
无论是心灵
还是彼此的「肉体」
诶 肉 肉体
我敲 太可爱了
未来酱 快看快看
等会上传到社交媒体上吧
啊 我的照片不要传啊
哇 甜到我连感想都没有了
未来酱你怎么了 不好吃吗
啊 不是 这种地方不怎么习惯
再 再说了咱
公共场合吃东西感觉很不好意思
所以总是一个人躲起来吃午饭
为 为什么你知道啊
未来酱也很可爱嘛
来
你 你要做什么 奇异酱
害羞啦
未来酱 你那买了什么呢
魔法少女特蕾丝玛吉雅
魔法少女·碧蓝
手办 魔法少女碧蓝的
是新发售的
讨厌
不要总是说那种只有胸大的家伙啊
对 对不起
是 是呀
毕竟你说过 你讨厌魔法少女
说起来平常的未来酱
和变身之后完全不一样
和我战斗的时候 不是搞得乱七八糟吗
额 这个是
我自己也不知道
变身之后 就抑制不住冲动的欲望
我虽然知道这样乱搞是不行的
乱搞不行吗 明明是邪恶组织
我说起来 本来就是被迫进邪恶组织的
诶 这样啊
奇异酱不是这样吗
我的话
感觉是这样的吗
我敲 超级可爱
快点发到社交媒体上 赚多点赞
太好啦 这可真不错
传说中的魔法少女
终于见到她们啦~
超级可爱呢~
这些家伙是什么鬼 被炒作这么厉害
好烦啊 我想要更多人关注我啊
魔法少女好讨厌
对啦
感觉附近有人拥有邪恶组织的资质
哟 贵安
啊 你啥家伙
你是不是讨厌魔法少女呢
讨厌
是不是想要打倒她们
想要打倒
我们组织是和魔法少女战斗的
我要加入
所以就是这样
就这种理由
那 征服世界什么的
完全没兴趣
啊 但在那之前
我想让全世界的人 都夸我是最可爱的
现在 只要未来酱夸我可爱
就可能会非常开心呢
对啦 未来酱
一起「特蕾丝玛吉雅」
诶 怎 发生了什么
而且你和我一起变身了啊
竟然做到啦
作为第一次约会的纪念 让我们穿着这样拍照吧
不是 在这种地方变身的话
是邪恶组织
艾诺舞米塔来啦
快看啊
冷静冷静
在这种地方干什么坏事 艾诺舞米塔
看吧 果然是这样
魔法少女特蕾丝玛吉雅
绝对不饶恕艾诺舞米塔
我还想着今天能够不用战斗啊
我知道你们这群人
开场白什么的不用重复
啊 对啊
对不起呀
你在和她们说什么啊
再说了 我们现在还什么都没做啊
是吗
那个 品红
诶呀
您可真够客气的呢
既然这样 你们还不赶紧逃跑吗
你这副模样 要不让我给你沏杯茶参加茶道吧
噢 是想干架吧 我可接下了
硫磺
飞得更高吧
硫磺她们 吵架是不是太早了
猎豹
你的对手看起来是我
看起来 是的
我可知道的哦
你有效的进攻只有近战啊
这种好比黄豆大小的子弹 可是伤不到我啊
哇噢 要是能把你那表情给弄得乱七八糟
肯定会非常开心愉悦的啊
魔法少女邪恶
和硫磺说的一样 是个捉摸不透的家伙
大意或是放松警惕都不行
她会使用那条长鞭 创造魔物出来
今天她会做什么
她到底会对我做什么
不对 不是这样的小夜 你到底在想什么
战斗中要集中注意力 小夜
我可是魔法少女碧蓝 是要和邪恶战斗的魔法少女
这个人到底怎么回事啊
又是视觉剥夺
暂时就先这样
胸部好…
被束缚之后好「突兀」
胸部
对我的胸部
她 她为什么要抚摸
不要 我的 乳房
快停下
不要再玩弄它了
可恶
一股脑射得太多了吧 现在没魔力了吧
那么是时候 轮到我们进攻了
猎豹很危险 现在不是玩弄的时候
就是现在 品红
等会
品红
刚刚的那是什么
是碧蓝突然出现了
碧蓝的 手办吗
又是使用替身逃跑啊 真没技术含量
猎豹和邪恶 看起来都不见了
什么啊 这么快夹着尾巴逃跑了
总而言之先救她吧
碧 碧蓝
你 你还好吗
真的好火大
她竟然也记住我的攻击方式了
谢谢你救了我 未来酱
但是抱歉 你的手办
啊没事的 手办什么的可以再买一个
比起那些
奇异酱没事就好了
未来酱
来亲亲吧
亲…你 你在说什么奇异酱
我好喜欢未来酱呀
亲完之后就去宾馆上床吧
开玩笑的
去酒店是开玩笑的啦
什 什么啊
但是战斗之后好累啊 找个地方休息下吧
确实啊
那就来这里吧
休息 两小时 2990日元起
住宿 十八小时 6370日元起
住宿·过夜 都可以
角色扮演 一百套服饰
宾馆·一夜
那里可是宾馆啊 奇异酱
力气好大啊！
ホントはもっと可愛いくて　もっと素敵な　私でいたいけど
真正的我 非常想要成为 更加可爱 更加优秀的女孩
ちょっと悪い子なの Sorry
但很抱歉 现在的我有点坏坏的
意地悪したい
总是想使坏心眼
とっと迫ってよさ過ぎて　ホントしんどい
用尽全力追逐憧憬 真的好辛苦
神推しのあなたに
但为了神推的你
捧げる愛の形とびきりの　とげとげ sadistic
奉献上爱的形式是 悸动的刺激与凌虐
まだまだ夢見がちな少女　憧れていたのは主人公
拥有众多梦幻的少女 憧憬之人就是主人公
何て私はそれならないの　何て落ち込んだけれど
为何我不能这样子做 为什么我会如此失落
ドキって　気付いちゃった感情
兴奋 察觉到了这份感情
魔法にかかって大放送
以为拥有了魔法就能扣人心弦
勉強も日常も手に付かなくて
无论学习还是日常都无需上手
妄想しちゃりそうな situation
妄想那一个个迷失自我的场景
爆弾みたいに　遊ぶのだって
像是和炸弹一样 如同游戏一般
悪くはないのかも　ね
坏点其实也不错 呢
ホントはもっと可愛いくて　もっと素敵な　私でいたいけど
真实的我 非常想要成为 更加可爱 更加优秀的女孩
ちゃんと自分なりの　Story
希望创造 自己的物语
歩いて行こう　for me
大步向前 路朝着自己
あの子のもっと輝いて　もっと刺激的て　綺麗姿見たいから
因为我想看到那个女孩 更加灿烂 更加刺激的姿态
受け取って愛の形とびきりの
接受这种「特别」之爱形态的是
拘りの fetish
约束的恋癖
E04 最棒的偶像·特蕾丝玛吉雅