阿米娅…
啊…
l've walked the road of lies and misery
所有的存在都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
如满溢而出一般 掉落下来
风它来过带走喧嚣留下沉默
I feel my heart aching inside
到底这一路走来
守护了谁
又伤害失去了什么
To find the truth in everything
直面这无序世界
you see
对错并非有绝对
Cause l am still alive
l feel alive
with this pain
本字幕由Billion Meta Lab制作 翻译、时轴、繁化、压制、校对：小柒
长官 那些家伙还停留在据点
确定吗
是 没有发现他们逃到周边地区的踪迹
目标也在那里吧
沙尘暴很快会停下 让无人机继续侦察
队员做好出发的准备
你过来跟我一起
去和罗德岛 确认作战行动
明白
全员 听令！
即使是舍弃自己的生命 也一定要复仇吗…
我其实很害怕…
害怕 再一次失去我最珍视的人
无论如何…
无论将来发生什么事 我都会保护博士的
即使是要我做什么都无所谓…
但是…会不会…
还有另外一种办法可以选择…
或许…他不用死 也可以解决问题…
而我…却没能找到让所有人都获救的办法
我很后悔…
明明说着要拯救感染者 却夺走了他们的生命
我不想…让博士看到我这副样子…
我真弱…找不到…
完全之法…
阿米娅 你保护了我
我才能站在这里
博士…
谢谢你 阿米娅
因为这是 我们约定过的
谢谢你这么关心我 博士
阿米娅 你得赶紧下来一趟
我…这就过去
我说请你们全部都乖乖的听话可以吗
我们又见面了 陈长官
别来无恙？
混蛋！
嗯呵呵 好怕好怕
不过对不住了 我这次可不是来找你的
W！
我好想你啊 阿米娅
请你到这边来
好像有人想和你通通话呢 你听
阿米娅…
米莎小姐！
W！
那 再会啦！
趴下！
她溜得好快！
长官 要追吗
不了 没用的
去检查一下周围 还有没有别的炸弹
赶紧把这个人 带去医疗队吧
是
能站起来吗
嗯…可以…
可恶…阿米娅！
好！
米莎小姐 是你吗米莎小姐？
你没事吧 我现在就去救你出来
请你再坚持一下！
喂 阿米娅
为什么…
嗯…
你为什么这么做…
米莎小姐…
他是…我一母同胞的弟弟
虽然你以前说过…
罗德岛和整合运动…
选择的道路不同
但其实罗德岛…也会伤害感染者
也不会对整合运动 心慈手软
是这样吧…
米莎小姐…
可我…对感染者的悲伤和痛苦…
却一直睁一只眼…闭一只眼…
即使是在弟弟变成感染者…
被强行带走的时候也是如此
他一边哭着…一边还在喊着我的名字…
而我…却捂着耳朵…
躲了起来…
可我明白了…
当他再一次被夺走后…
我是终于明白了…
这种痛苦…心如刀绞般的痛苦…
整合运动的目的…
只是想让…
让人们都尝尝感染者遭受过的痛苦！
这是…他们应该受到的惩罚！
我作为感染者 选择站在感染者这边
如今 到我偿还罪孽的时候了…
不要轻易放弃！
仅仅是和感染者换位思考 是什么都不会改变的！
我们…都是感染者同胞
一定能够相互理解对方的想法的
请相信我…罗德岛一定会…
对不起…阿米娅…
我只能这么做…
我…不像你那么坚强…
再见了…
米莎小姐！米莎小姐！米莎小姐！
阿米娅…
博士…
米莎小姐她…
我该怎么办…
我该…怎么办…
哦？
不是…怎…怎么啦！
一个组织的领袖
无论发生什么事 都不可以暴露自己的迷茫
若在战场上 这可是致命的
米莎选择了整合运动
即便是这样 你还是认为她能够得救吗！
星熊 汇报情况
是 房间内 以及建筑物周围均无异常
随时都可以出发
知道了
我们近卫局这次的作战目标 是夺回米莎
为了龙门 我一定会把米莎给夺回来的
我想 罗得岛的目的也是一样的吧
五分钟后出发
这么迷茫 可一点都不像小兔子哦！
只要是阿米娅做的决定 我们都会服从的
既然都一路追随到这儿啦
我们也会陪罗德岛 走到最后哒！
对吧 德克萨斯
你从开始就是这么打算的吧
嘿嘿 是露馅儿了吗
大家…
阿米娅…
嗯…
你打算…怎么做…
我打算…
我打算和米莎小姐好好谈一谈
如果好好沟通的话 一定能让她理解我们的
我们走 去见她
好！
我说过让我们单独呆会儿吧…
别用这么吓人的语气说话嘛
我可是你的同伴呐
虽然很麻烦 但我必须要保护你的人身安全
我们赶快离开这里吧
要是我拒绝呢
什么
你是没法从我口中问出任何东西的
我什么都不知道
可你 却一直在擅自骚扰我
我已经受够了！
别烦我…
哎呀呀…
也就是说 大家死都毫无意义咯
而且从今往后 还会出现更多的牺牲者
整合运动为了米莎而战斗 结果全灭
真是个可怜的故事啊…
这样的话…碎骨也真是算白白牺牲呢
别说了！
你和他 一模一样呢
要逃你就一个人逃吧
我和他早就已经约定好了
要一起回家…
走的时候要和他…
还有其他那些人一起…
大家都…和我们一样…
都是感染者…
都是无家可归…需要被保护的人…
如果是他 就能保护好大家…
碎骨他一定能做到的！
不会死…
他不会就这么死掉的…
他是绝对不会死的…
我一定会找到…
让他再次 活过来的办法
我这边搞定了
包围他们 按我的指挥行事
全员准备 动手！
搞定 这边也搞定了
芙兰卡 三点钟方向
那边岩石后边 藏着两个人
明白
这边也全部搞定了
成功突破第一防线
现在各队开始分散 后发队伍向前突进
不要放跑任何人！
明白 继续前进！
阿米娅 这边也可以走咯
我知道了 请按照计划进行
明白！
博士 我们走吧
好
请跟我来 我护送你们
那麻烦你了
看招！
没多管闲事吧
没有 算我欠你个人情
不用这么客气
说起来芙兰卡
你这样深入敌阵 真的不要紧吗
不要紧
休想过去！
原来如此
芙兰卡 你冲太快了
走 我们继续！
真是的…
都搞定了
长官 这边也已经搞定了
明白 全员注意！
我们已经突破第二道防线 就这样攻陷他们
立刻行动！
是！
虽然已经消灭了不少 但据点附近还有很多敌人
加快速度
星熊长官
怎么
能保障他们的生命安全吗
这些整合运动的士兵们
我们一定会负责 将他们活着带回龙门近卫局
但是你要知道
近卫局和罗德岛可不一样
要是他们敢反抗的话
我就无法保证他们的生命安全了
哈哈 那个关于龙门特别督察队的传说
看来是真的呀
专心干活别分心
其实我只是在想
阿米娅的理想 看来很难实现啊
好啦 我们继续专心工作吧！
发现你们咯！
感谢各位配合
怎么样 刚刚那个超帅的对不对
我们走
欸…你就不能夸夸我吗…
没那个闲工夫
切…
这里是能天使 能听到吗
情况怎么样…
到处都找不到 W是不是已经把米莎带走了？
我知道了
周边区域 一直没人出没
他们应该…
在附近
OK 博士！
我们接着找找看
好的 麻烦了
博士 请更改作战目标！
知道了
这里是博士 我们没有发现米莎
作战目标变更为搜寻米莎…
啊！
这是…奇迹…
奇迹 真的发生了！
阿米娅…那个是…
不对…那个人 他根本不是碎骨…
他不是…
博士…
陈长官 能听到吗 我是阿米娅
我有个请求…
碎骨为我们开辟了新的道路！
他还活着就在我们身后！
我们的战斗 还没有结束！
让他们见识见识我们的厉害！
碎骨！
太好了 你还活着！
也是 你不可能死的 毕竟好不容易才见到米莎
米莎应该也已经离开了吧
打倒近卫局后 我们也一起回到切尔诺伯格吧！
怎么了
信号弹…
这是…让我们撤退吗…
这是什么意思啊 现在你也回来了 我们还能战斗的
碎骨…
喂！等等！你要去哪儿碎骨！
可是…现在撤退有什么意义吗…
到我身后来！
和刚才完全不一样
敌人是想在这干掉我们
然后一起活着回去吧
把受伤的人带到岩石后！
能天使 人太多了我们先撤
明白！
那个家伙真的好受欢迎啊
他一出现局势完全逆转了
嗯…
米莎小姐！
米莎小姐…
是你对吧…
为什么要这样…
米莎小姐…我…
我做了…无法挽回的事…
对不起…
但是…我求求你 再给我一次机会
让我们再谈一次可以吗！
再谈一次…没有意义的…
这一切…都是命中注定无法改变…
阿米娅…没来的及教你…
娃娃的制作方法…
对不起…
阿米娅！
快点！快点阻止米莎！
终于…
这样就…
米莎小…米…
不要暴露自己的迷茫 不是说过吗！
一瞬间的犹豫 就能左右战局
你还不知道自己背负的责任 到底有多重吗！
这就是…我们的结局
长官 敌人们开始投降了
是吗
这边也找到了目标 让回收组过来
是
看起来人们的命运…
总是错综复杂交织在一起呢…
互相牵绊…互相阻挠…
再怎么优秀老练的棋手…
都会被一些意料不到的事将了军
就这样吧 这样…也不错
阿米娅 你要把这个当作纪念吗
随你
但总有一天 这种面具会堆满你的房间
悼念死者 是不会让这个世界发生改变的
只要有必要 我还是会毫不犹豫的拔剑
近卫局也是一样
但是 罗德岛不会这样对吧
接纳感染者 拯救感染者
这些是我们无能为力的事情
年轻的罗德岛领袖
这是你所选择的道路 只属于你的道路
继续前进就好 别迷茫
属于我的道路…
我从来不曾属于过哪里
像一闪而过的光影
每个人都为了自己竖起墙壁
想要找到确切的距离
我曾以为如此的接近
一直找寻却只留下伤心
Love the life you live Live the life you love
啊~啊 无论是谁
每个人都明白早就无路可退
都会面对
啊~啊 无论是谁
每个人都明白已经无法后悔
都会面对
一瞬间就急转高飞
看遍了这世界我都无所谓
让我去追我绝不后悔
穿越过一切狂风在吹
我一直觉得 罗德岛能够帮助所有人
能够拯救感染者们
但到了最后…我却发现自己什么都做不到…
陈长官对我说 在自己选择的道路上继续前进
可是…我只是想切断这根仇恨的锁链…
却没想到结局竟然会变成这样…
我真的…值得大家继续信任吗…
「只要坚持这条道路就可以一切都会顺利的」这种话…
谁还会相信…
阿米娅！
我苏醒的时候…
在黑暗中 看到了你点亮的光芒
看到了 我应该前进的道路
是否选择相信你指引的方向
不是别人帮我决定的
我 是自己决定要追寻你的脚步的
你总是 走在大家的前面
替我们照亮前进的方向
而我 会朝着你指引的方向
在自己的路上前行
博士…
谢谢您的开导…
那…我们走吧…
嗯
明日方舟：冬隐归路
制作中