阿米娅！
休想得逞！
我一定会…
保护好大家的！
哦？
阿米娅！住手！
杜宾教官
快点！
带着大家一起…
逃离这个地方！
是…要我们把你抛下吗！
你一个人不行的！
阿米娅！快停下！
这样下去你的戒指…
哪怕我会…粉身碎骨…
我也要…！
哼
是吗…
你就是…
l've walked the road of lies and misery
所有的存在都已不在
Scars of the past is what makes me who l am
如满溢而出一般 掉落下来
风它来过带走喧嚣留下沉默
I feel my heart aching inside
到底这一路走来
守护了谁
又伤害失去了什么
To find the truth in everything
直面这无序世界
you see
对错并非有绝对
Cause l am still alive
l feel alive
with this pain
本字幕由Billion Meta Lab制作 翻译、时轴、繁化、压制、校对：小柒
向塔露拉 同时射击
掩护阿米娅
Ace…
没事吧
她们怎么停止行动了
是战术吗？
现在可不是磨磨蹭蹭的时候
是啊
全员 按照指示进行撤退
博士
你来指挥
知道了
倒塌的 建筑物废墟中
有一处空隙
从那儿穿过去吧
只要离开广场
在出口的附近
就有个能藏身…
我们应该…怎么办！
救救我…
停下！别往雾里面跑！
只能死在这里了吗…
救救我…
我不想死…我不想死…！
大家！
请不要…从我身边离开！
阿米娅！
这范围…
已经就是极限了…
塔露拉大人…
好疼！
我的手！
居然对同伴见死…不救…
阿米娅！
没事吧
高峰已经过了
在第二波到来之前快走！
临光
你来带路
了解！
她们抓到了阿米娅的破绽
撤退！
快跑！
快点！
没事吧！
可恶！
担架已经坏了！
让我去把塔露拉给…
阿米娅！
我来想办法
你快带上博士先走！
杜宾队长！
你先走吧
这里就交给我们！
别太担心
一会儿会合
我知道了
Ace他们呢？
去阻挡塔露拉了
这里也很危险
快撤！
不行！
不可以！
Ace！
能听到吗？
Ace…
等等…
我这就来给你开道…
阿米娅！
你们先撤！
但是…
我们还能撑得住！
快走！
要思考
现在最应该优先做的是什么
对吧
靠你了
杜宾
了解…
重整队形！
前进！
博士…
总有一天…
你会和阿米娅…
一起共同面对这个残酷无情的世界
保护好阿米娅
拜托你了！
我会的
去吧！
祝你们好运！
天灾好像已经结束了
幸好出口没有什么损坏
我们在这里等运输机过来吧
继续警戒周围的环境
临光
身为耀骑士
无论是在什么时候
都要成为指引人们的光明
这是
你说过的吧
嗯…
我知道
别让他们的努力…
全都白费！
阿米娅…
博士…
Ace他们的情况…
都还好吗…
我…
明白了…
没关系的…
Ace他们一定…
会没事的…
一定！
罗德岛的大家
都是很强的
哼
为什么都已经这样了还要战斗？
真是无法理解
即使尸骨无存 也还这样奋战
了不起的战士！
我会记住的
罗德岛
终于找到了
我就知道想要顺利的离开没那么简单
搞好关系的第一步是自我介绍
对吧
你们可以称呼我为W
W…
我们…
是不是在哪里见过？
也许吧
W！
你有什么目的！
什么目的？
当然
能不能把博士交给我呢？
你以前…
认识博士吗？
了如指掌
我可是专门为了见她
才到这种地方来的
废话少说
阿米娅
别和她浪费时间了
对了
你是叫阿米娅吧
无所谓了
我的事已经搞定了
后会有期！
小兔子！
我们走
喂！
再见！
等等！
她们就这么撤退了
是啊
但我总觉得 她们这帮人别有企图
喂！
还好吗？
Ace…
队长…
其他的人呢？
就只剩下你和我了…
怎么会…
啊…
我…
刚才除了惨叫什么都…
做不到…
什么都！
做不到！
非常…
抱歉…
别再说下去了…
不然你的伤口会裂开的…
我做了应急处理
再撑一会儿你就能走了
队长！
你的左手！
至少还有一只能用
没问题
队长
你快逃吧！
队长一定可以…
不
还不行
运输机应该快赶到出口的位置了
被他们发现就完了
我去争取点时间
那我也要…
Guard
你的命可是我废了一只手才换回来的
活下去
这样我的手 也能创造些价值
继续…
活下去…
后会有期…
Ace队长！
我…
真是…
不争气！
怎么了？
有种…
非常悲伤的感觉…
Medic…
请你…
为什么…
节哀顺变…
以前…
有个人这么对我说过…
说在回到家前…
要先把战斗后的眼泪…
好好藏起来…
我们走吧…
回家…
回到罗德岛…
看到那块群生地带了吧
那些也是源石
就像你在广场看到的
源石就像陨石一样 疯狂地砸向地面
这就是天灾
在不同地域
天灾会以雪灾或洪水等形式出现
但它来临的时候 一定会留下源石
那么大规模
源石
会在地面上成长
会成长？
虽然还不清楚具体情况
但是源石结晶的矿脉最终会破裂
释放出一种 叫作源石粒子的东西
它们似乎会在空中汇聚成云
并且会引发新的天灾
就像…
矿石病一样…
是啊
这和我们感染者的结局也非常相似
天灾
矿石病
还有人们的仇恨
都在持续不断地扩散着…
杜宾！
你现在很累了对吧
最好休息一下
好意
我心领了
但你们不用在意我
现在还是说说话 更轻松一些
是吗
也是啊
博士
抱歉让你在这陪我
没事
我也受益匪浅
还能看到切尔诺伯格吗
嗯
那个是在巨大的移动装置上 所建造的城市
所以
整座城市都是可以移动的
为了…
躲避天灾吗…
没错
世界上绝大部分的城市都是可以移动的
天灾发生的地点 可以被预测到
所以 通过提前移动城市
就能预防天灾
那…
为什么切尔诺伯格…
是啊
这一次的暴动…
可能有内幕
那些…
是去罗德岛的人吗…
不
目的地是龙门吧
龙门…
是要逃往更前方的城市吧
他们应该是从切尔诺伯格逃离的感染者
这里是机长
飞机马上就要降落了
欢迎回来…
我们…
回来了…
我已经听说了…
任务…非常辛苦吧…
是…
临光！
你没事太好了！
嗯
抱歉 有谁能…
帮我把担架准备一下吗
我马上拿过来！
那就麻烦你了
我们也来帮忙吧
博士…
你还好吗…
她现在睡得很沉
回到罗德岛后…
整个人都放松下来了很多
她的经历早就超过极限了吧
这样也好
博士…
您睡醒了吗
博士阁下
这里是…
这一间是会客室
博士阁下的房间 现在还正在准备中
所以就先让您在这里休息了
啊
当然
我们在罗德岛的舰船中
您还可以选择继续休息一会儿
我想
去外面
那么
就由我来带您去
阿米娅女士那里吧
你很聪明啊
不
不及博士您的智慧
换洗的衣服 放置在那边
阿米娅女士目前正在甲板上
您从这边走过去还有一定的距离
机会难得
在过去的路上
我会顺便向您介绍一下舰内的设备
谢谢你
罗德岛舰船
当前正在朝着下一个目的地航行中
请问您现在还好吗
我吗…
我真的什么都…
对于我来说
现在
和今后…
带路就麻烦你了
包在我身上
罗德岛
是一艘同时搭载了多种多样的医疗设施的综合陆行舰
除了手术所需的仪器
以及药剂处方之外
还备有专门用来研究矿石病的特殊设备
运转所需的能量全部由舰内提供
这台机器会开采并提炼所需要的源石
不仅如此
我们还会加工源石和其它贵金属
并与其他的城市和企业进行贸易上的往来
居住区域
是为了让干员和住院患者
能够舒适的生活而设计的
由于执行任务和治疗时
所产生的精神上以及肉体上的负担
都能在这里得到缓解
在罗德岛
不论种族
出身
是感染者还是非感染者
所有人都能够愉快融洽地在一起生活着
另外
由于罗德岛的活动范围很广泛
因此 也会为大家提供运输机
各种武器和装备等作为辅助
阁下您已到达目的地
那么介绍就到此为止了
谢谢
我了解了
她身上背负的东西…
真的…
很沉重…
阿米娅
博士…
您不去睡真的没关系吗…
我…
现在很清醒
我也一样
一直睡不着
所以就跑来外面透透气了
塔露拉说的话
在脑海中挥之不去…
确实…
我也许是个只会说空话的理想论者
可我
还是想选择正途
并为此付诸行动
但是…
我所选择的道路是否真的是正确的
我也曾深深的怀疑过
而我的这种想法
好像被她看穿了似的
对不起…
这个时候对您说这些
会让您有负担的吧
那个时候
Ace在通信中这样说过
有一天
我会和你
一起
共同面对这个残酷无情的世界
这句话的
真正的含义 我还不清楚
如果坚持理想
必然会和现实起冲突
尽管如此
他仍然
相信你会在正确的道路上
继续前进
Ace…
说的我都赞同…
我不可以再这样迷茫下去
虽然现在的我
没有记忆
但我会一点点找回的
然后
我一定会协助你
实现理想
非常感谢您
博士
不过
请不要勉强自己
我们在三天后
还有新的任务需要去执行
在那之前
请博士好好休息
把自己恢复得精力充沛才行
好的
那么开始吧
在切尔诺伯格的作战中
我们完成了 救出博士您的这一项任务
虽然受了很大的损失
但是获得了不少关于整合运动的情报
在战略上 可以说是成功的
根据分析的结果
我们可以判断
整合运动的下一个攻击目标
就是炎国的龙门
龙门
虽然不像切尔诺伯格那样
但龙门对待感染者也是非常苛刻的
关于这一点 凯尔希医生已经前往当地了
与龙门代表的签约工作也在进行中
顺利的话
罗德岛就能在市内公开活动
但契约内容还没定
因此 希望博士和阿米娅
可以前往龙门
一起帮助凯尔希医生
签订和龙门之间的契约
签约以后
调查整合运动在龙门的动向
就是你们的任务了
我了解了
临光和我 会去负责另外的任务
知道了
整合运动的行动往往出人意料
一定要多加小心！
是！
博士
这一次
也请多多关照！
请多关照！
我从来不曾属于过哪里
像一闪而过的光影
每个人都为了自己竖起墙壁
想要找到确切的距离
我曾以为如此的接近
一直找寻却只留下伤心
Love the life you live Live the life you love
啊~啊 无论是谁
每个人都明白早就无路可退
都会面对
啊~啊 无论是谁
每个人都明白已经无法后悔
都会面对
一瞬间就急转高飞
看遍了这世界我都无所谓
让我去追我绝不后悔
穿越过一切狂风在吹