一 二……
好了 就這樣快完成了
是啊
我們已經離[內]很遠了
讓我們盡快解決然後回去吧
好
不是她
但是 她真的很漂亮
就好像……
喂 你剛剛有聽到什麼聲音嗎
我不覺得啊
我們都沒有聽到……
不對 我感覺到有人的存在
應該是個倖存者
請等一下！
如果是[外人]怎麼辦啊
但如果是被詛咒的[內人]怎麼辦
一個人被詛咒又會感染他人
我們不能放過任何一個這樣人！
如果不殺掉所有人
這一切都沒意義
這支隊伍是我所負責的
我去看看
就知道 有人在這
喂 誰在這裡？
我知道你在這裡
請不要再跑動了
我是來自軍隊的
請放心吧
一切都不再害怕
本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、 校對、繁化：小柒
外之國的少女
你還好嗎？
嗯！
沒問題
抱歉
你必須得在黑暗中行走一會了
不過太陽馬上升起了
雖然這很容易傷到你的腳
嗯 但是沒問題
是嗎 請走慢點
那個提燈
幸好我們沒有帶它一起去呢
嗯 是的
你有一點混亂不滿吶
是的
你的名字是？
雪娃
注釋：Shiva，此處為音譯“雪娃”
為什麼你會睡在那種地方呢
唔……我不知道
我記得我和老婆婆……
在家裡睡覺……
是嗎
我也是有點混亂不滿吶
你卻……
長著角呢
是的
還有一條尾巴
我是一個[外人]
那麼 你詛咒了人們嗎……
我不會詛咒身旁的人們
我和[外人]並不相同
是這樣嗎？
你的 名字呢？
名字我已經遺忘了……
所以 我並沒有名字……
是這樣嗎……
我們快到了嗎
嗯
你家
是 你很快就能看到了
那 一起走吧！
請等一下
如果你的腿受傷了
我不能直接接觸你
但你可以用這個支撐一下
怎麼了？
沒有哦
剛剛 我只是想到它的一個有趣用法
嘿嘿
嗯 是嗎
最後再用這個包起來吧
像這樣？
是
別包的太緊
雪娃 你並不害怕我嗎
嗯？
為什麼呢？
因為我的外表
當你看著我的時候會想些什麼呢
我知道你和我不同……但是……
我也不知道
你其實害怕我嗎
並不 我不會害怕
我也是 一樣的感覺
你是 一個人住在這裡的嗎
嗯……
是
比起住在這裡
我只是偶爾會來這裡
是嗎
你還記得回家的路嗎
嗯唔 我不知道
是嗎
你的傷並不嚴重
如果你喜歡這裡 可以此休息
雖然有點髒亂
但房間裡有一張適合你的床
那不是你的床嗎？
我不能用它
我被詛咒了 並不需要睡眠
疼痛、溫暖……
我已經忘記了絕大多數的事情了
謝謝你 老師
老師？
是啊
你教會我知識 所以是老師
好嗎？
老師嗎
嗯 隨你喜歡的稱謂吧
一旦你的腿痊癒了 就去尋找你的家吧
明天我會帶些食物來
很抱歉現在只有堅果和漿果
不過請你好好休息
你要去某個地方嗎？
是 我……
是嗎……
別擔心
你只要不出去 這範圍足夠安全
此外 我也不會走遠
嗯！
那我把你送到玄關前吧
啊！
我很抱歉……
不 是我的問題……
你現在要去睡覺嗎
需要我的幫忙嗎
不用 我可以的
我一個人也能做到的
是嗎
那麼 明天再見
沒事的……
我想知道我是否能撐到明天呢
我必須快點……
為了大家……
大家？
沒有意義啊……
你們全部……
雪娃？
早安
是不是還在睡覺
到底她在哪裡
不會是 出去了……
是嗎
當然她很害怕
也難怪她會逃跑
我知道 看著我這外貌……
我在做什麼 自一開始救了她……
雪娃
啊 老師！
雪娃 你到底去了哪裡？
我告訴過你一個人出去很危險的
鏘鏘！送給你！
這是……
今早我出去做的
為了感謝昨天的你
老師 請蹲下吧
謝謝
但是你觸碰到我會很危險
那我不碰到你就可以了吧
好啦 快蹲下吧
但是……
別動哦
好
請小心點
好的——
嗯 很適合你呢
感謝你 雪娃
那好 讓我們從整理開始
嗯！
我把沉重的東西移走
雪娃 把灰塵和垃圾都清走吧
我知道啦
雪娃
你做完那些後 把這些晾在架子上吧
好的——
雪娃
我要把這些書帶到我的房間 所以先離開吧
是否需要我的幫助呢
謝謝 但我一個人沒有問題
噢 這本也需要……
如果搞混就糟了 所以我自己整理
之後的我 認為那是一個很大的草莓呢
那可是真的很大的
好了
那最後包紮上繃帶就完成了
好的
謝謝你 老師
好啦
謝謝
那個那個 老師
我有東西想吃呢
它很蓬鬆 很甜 加了許多糖……
抱歉 這比我預想中的還難
不是的 抱歉
我以前從沒見過這麼黑的薄餅 所以忍不住了
只吃看起來可以吃的部分吧
我敢肯定燒焦的部分也很好吃
烤焦的部分對你身體不好
那我就嚐一口吶
你要掛新的窗簾嗎？
嗯
我找到了一些尺寸合適的
好了 這樣就沒問題了
雪娃 快去準備吧
好的
沒事的啦
我已經做這件事情很久了呢
但是總是加糖 對嗎
是這樣的……但我今天想嘗試一下喝黑茶了
小心別燙到舌頭了呢
嗯！
你還好嗎
好苦啊
老師 你在找砂糖嗎
不是 但這裡應該還有一點
老師！
這裡有許多書哦
挺好的
去找一下有沒有你喜歡的吧
好的！
我也找到了砂糖
欸？真的嗎？
等一下 我馬上下去！
看
一個 我能吃嗎
可以哦
太甜啦
吶老師 讓我們來玩捉迷藏吧
捉迷藏？
是的
是要我從一數到十嗎
請稍微等我一下……
看來 要一百！
一百啊 我明白了
嗯
一……
二……
三……
四……
五……
六……
七……
八……
九……
十……
十一……
十二……
十三……
十四……
嗯？
不會是……
在這種地方……
如果我現在行動……
i
wish
was
on
a
yonder
hill
我希望我能在那邊的山上
This
there
fill
我會坐在那裡 一直哭泣
Until
every
tear
would
turn
a
mill
直到每一滴眼淚都被大地擊碎
mhuirnín
slán
以求你成為我安全的海洋
そよぐ森は風の記憶ですか
搖曳的森林是風的記憶嗎
割れた果実が運んだものは
裂開的果實里攜帶什麼呢
旅人は何を見つけるのでしょう
旅行者會經歷哪些事件呢
星はその夢を満たしますか
繁星是否能實現我的夢想
おしえて
請告訴我吧
どうして？
為什麼呢
もしも終わりがあるのなら
如果最終的話
こたえて
回答說
それでいい
沒有關係
一つになれるなら
如果一起的話
形ない何かを求めながら
在尋找無形之物時
今日まで彷徨いつづけました
我一直徘徊到今日
廻り移ろうこの世界の中で
我們總在這個世界兜兜轉轉
変わらないものがありました
但堅持著不變的初心啊
ありがとう
感謝與你相伴
原野に響き渡った
歌聲迴盪在曠野之上
木霊のように
像樹靈一般奇妙
ありがとう
謝謝陪伴與你
何度でも
無論如何
水の鏡に映る
一切都映於水鏡之中
光の輪のように　今
像一圈圈光輝一樣 現在