今晚我们在这里休息吗
是的
太阳已经下山了
我也不喜欢积云
让我们在这休息吧
若只是觉得点脏而已
这个地方也没有那么糟糕
是呐
灯光 请不要熄灭哦
晚安！
是谁 都已经这么晚了
噢 你能注意到真的是太好了
我正在返回前面的村庄途中
因看到灯光就前来看看而已
怎么样？
你想离开这里返回[内]吗
我们的村庄得到了国王的许可
嗯 感谢你的好心 但是不必了
别担心 那些骑士还没有来
为什么是现在？！
若是你现在离开 可以和剩下的村民一起回去
雪娃的诅咒我尚且不得而知……
如果你愿意的话 可以来我家里
为什么？
没有必要这么谦虚啊
可以了 赶快走吧
呃嗯 好吧
虽然在这里 你可能不需要知道这些
但是村庄就在这条一直向西的路上
在尽头 有两座房子并排着
门前有只柴犬的便是我家
若是没有诅咒的话……
我们会在明天正午出发
若是你改变主意了就来吧
我什么都做不到吗……
她是否也知道被诅咒的孤独寂寞呢……
太难了……
自己连所寻找的事物模样都不得而知
生命也好 时间也罢
一切也不过世间万物罢了
如此孤独痛苦 那个孩子一同……
我留给世界的 到底是……
我到底……
能为雪娃做点什么……
灵魂……
若是……只要灵魂的话……
就这么跟在后面吧
没有办法……
这是我唯一能做的……
但是……这是她所期望的吗……
我到底在想什么……
如果我这么做……肯定会……
回去吧……
什么……
哦糟糕了……
你这个……怪物！
等下！
快跑！
快住手！快离开我！
是[外人]！
赶快跑！
别这样！
快离开我！
快跑！
快住手啊！
赶快 离开我！
这火焰……足以让周围的村庄意识到危险……
我不会攻击任何村庄的人
到最后……
我们终于可以回到[内]了……
只要我不把诅咒带回去的话……
等下！你想……
等下！
我并没有碰到你！
怎么……
是吗……
我到底……在做什么……
看起来这个灵魂也没有用了呢
我只是想为雪娃……做些什么……
有个地方 我想请你带我前去
嗯 好的
雪娃
你一直带着它呢
在这里呢
请代我保管它一会儿吧
我们正一步步接近她
但注意不要误入歧途
不要误入歧途……
是这里呢
是的 是这里呢
这个洞是最接近的
[母亲] 我们回来了
我们没有灵魂 但我们来还这个了
今天我们有位客人来了
我能……听到某些言语……
是[母亲]
是她的话语……
比起话语更像是声音……
难以听懂其所说
就好像是歌声一般……
那 尝试和[母亲]交谈吧
我有些事想要请教
拜托……
我需要你的帮助
请告诉我如何破解这个女孩身上的诅咒吧
我愿意用我的一切去实现
她就我心中的灯火啊！
我一直……活在黑暗里啊……
若是没有雪娃……
我会一直这样孤独地生活着……
忘记了呼吸……
忘记了心跳……
睡眠……一切……
所有的痛苦 源自遗忘和失去……
我不想她……！
拜托了
已经……
没有什么是我还能为她所做的了……
拜托了雪娃的灵魂……
若是你能听到我的请愿
请把诅咒解开吧……
雪娃……
我不能……
为你……
做更多了……
只不过……我……
想守护在你的身旁……
你明白了吗
就如[母亲]所说
你应该知道 这意味着什么
我知道的
一切都有条件的
雪娃……我……
只能从你那里得到而无所回报吗
不要……
不要！……
老师！不要！
不要离开我！
留在我的身边！
啊！我明白了！
如此的我……
若是能成为你心中的光芒……
老师……
我……做了一个梦……
是个……是个很坏的噩梦……
又黑又静 又好像我一人孤独所在
别担心 我就在这里
抱歉 我擅自拿走了这个……
没事的 谢谢你 雪娃
是你让我意识到 它的价值所在啊
嗯！
打开看一下吧
"Shi...va"?
老师 我可以自己走的哦
老师
来吧
谢谢你 雪娃
老师 久等了
让我们稍微走远点吧
嗯！
i
wish
was
on
a
yonder
hill
我希望我能在那边的山上
This
there
fill
我会坐在那里 一直哭泣
Until
every
tear
would
turn
a
mill
直到每一滴眼泪都被大地击碎
mhuirnín
slán
以求你成为我安全的海洋
そよぐ森は風の記憶ですか
摇曳的森林是风的记忆吗
割れた果実が運んだものは
裂开的果实里携带什么呢
旅人は何を見つけるのでしょう
旅行者会经历哪些事件呢
星はその夢を満たしますか
繁星是否能实现我的梦想
おしえて
请告诉我吧
どうして？
为什么呢
もしも終わりがあるのなら
如果最终的话
こたえて
回答说
それでいい
没有关系
一つになれるなら
如果一起的话
形ない何かを求めながら
在寻找无形之物时
今日まで彷徨いつづけました
我一直徘徊到今日
廻り移ろうこの世界の中で
我们总在这个世界兜兜转转
変わらないものがありました
但坚持着不变的初心啊
ありがとう
感谢与你相伴
原野に響き渡った
歌声回荡在旷野之上
木霊のように
像树灵一般奇妙
ありがとう
谢谢陪伴与你
何度でも
无论如何
水の鏡に映る
一切都映于水镜之中
光の輪のように　今
像一圈圈光辉一样 现在
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、 校对、繁化：小柒