恭喜你！
欢迎来到7G网络启动仪式
你可是第七万七千七百七十七位顾客
请问您怎么称呼呢
欸
那个…
我叫中富葉香
欢迎你的到来 葉香小姐
我是全球7G委员会会长 芃伊斯·庞太郎
葉香小姐对能够以超级速度连接世界的7G网络有什么期待呢
期待？
是的
无论何地 无论何人 都能快速被链接
这就是梦想中的新技术 7G
我们没赶上5G的时代
而6G却大器晚成
但是 我们终于用7G夺回日本国的荣誉
虽然还是有些人反对
甚至招来黑粉诽谤
但是面对他们新闻学学的 我们没有退缩
世界最先进强大的技术 全部都包含在7G里面
采用全方位设备 直接将思想输入到大脑里
思想马上传递 瞬间成真
堪比神明的力量 就是所谓的…
7G
那个 我能离开了吗
那么接下来
就请大家一同见证
通往未来的决定性时刻
启动
未来！
未来启动！
这是什么鬼啊！
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON Shoo Shoo Train
哐当哐当 哐当哐当 突突的火车
終　終　トレイン
终末的列车
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐当哐当 哐当哐当
しょっちゅう停止　停止
经过各地 停靠
仲良くゆこう　電車乗って
好好相处 一起乘坐火车吧
大好きなもの　リュックに詰めて
最喜欢的事物 都塞进旅包里吧
ほらここが　始発駅
那么就在此站 始发吧
ラララ
啦啦啦
知らない
不知道
場所へ
这在哪
導いて
没导引
キミを　探す　旅へ　出るのさ
寻找 你的 旅途 出发了
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐当哐当 哐当哐当
ワクワクスル
心情激动万分
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐当哐当 哐当哐当
響け　ホイッスル
吹响清阙的哨声
世界が脱線しちゃっても大丈夫
就算世界脱轨了也问题不大
ワタシたちは進んでく　どこまでも
我们能够一往无前 无论何处
次はどんな扉を
下次会是什么样的门扉
開けようか
等待着去开启呢
さあ　終わんない旅へ
来吧 永不停歇的旅途
Billion Meta Lab
Microseventh
静留
第一话 即将出发
你未来到底想做什么
前途选择调查表
第一志愿…第四志愿
升学/就业/其它
寻找她人
这些荒谬的回答 你真觉得我会接受吗
再说了 都已经过去两年了…
抱歉
这里是吾野站区域广播
黑豹车队即将到达吾野学校
如果您有快递 或是需要进行购物 请及时前往
诶嘿
这不是和代先生和御糸婆婆吗
有啥奇怪的 我们俩在桥上碰见了
我记得之前 你们不是为了一个麻袋吵了一架吗
这种事情都过去了嘛
难道你正治 还没有跟吉根她和好吗
欸 这倒也不全是
是不是还在抱怨她做的饭啊
她能给你做饭就不要抱怨了
话是这么说 我是灰熊 她是赤麂
我们的口味真的天差地别啊
口味？
太小家子气了
我才没有
说到底 这还不是食物的问题嘛
是啊
吾野可是很适合动物生存的
我还听说有些地方的人 全都变成大树了呢
大树？
那边覆盖着群山的就是
能变成动物还算我们幸运
是吗
变成熊之后 我总是饿的好快
要是正治你变成一棵树就好了
或者石头 蘑菇 还有铁线虫
这话说的好过分
习惯之后 作为动物的生活其实也并没有多糟糕
这点倒确实
我都当了两年的熊了
早就习惯了
确实哦
之前淳史变成指猴 一直都没适应过来呢
原来那天晚上 我看到的是淳史啊
他已经长这么大了嘛
他说要是知道会发生这种事 早就离开这里了
无论走到哪里 在吾野的人
总会变成鸟类或是哺乳动物
是啊
离不离开 都还是变成动物被困住 对吧
说起来
在7G事件发生前 失踪的那个女孩还记得吗
她现在在哪里 做什么呢
我记得那个叫千仓的女孩 还在寻找她
先不说她在不在吾野
但是她一个人独自在外
兀自一人变成一个动物 可怎么办啊
除了被动适应 还能做什么呢
唉
至少不用再为健康保险和养老金发愁了
再者说连诊所都没剩下几个
所有的官僚早就灰飞烟灭了
如果你现在走到稻荷山公园
还是能在那找到一个非常好的医生
不过这是我听说的
不行 不行
谁知道你走过去 到底要花上几年时间
再说你还有没有命能活着到那
还有 你都不知道它们是不是人类医生
你是说人类的医生吗
可能是给人类治病的医生
也可能是「人类医生」
啊 你说它能给人治病 但却不是人类了
他不能给人类治病 但确仍是人类 对吗
那个在稻荷山的高明医生
就好比是「咖喱味便便」那样？
小晶你太恶心了
哈？
我只是在问一个形而上学的问题
意义不明
女孩们
说到咖喱 是不是肚子饿了呢
如果你们不介意 我可以分享一些蟋蟀哦
不用 谢了
现在吃点昆虫也没啥不好的吧
不要 一点也不可爱
但听说很有营养
营养到不是问题
自从那次事件后 我们每年能够收获六次大米
更不用说大量的苦瓜 加上我每次摄入大量热量
总之可爱与浪漫才是最重要的
啊又来了 逃避现实的情绪
难道你是超·乐观主义 做梦酱
我可是 知道你想说我什么哦 小晶
你当我笨蛋 对吧
对的
好火大
不用谢我
无论发生什么吵架绝对禁止
但是小晶她
不行
被骂了吧
被抚子姐骂了吧
小晶你也是一样
好…
那就好
小晶真是个乖孩子
玲实也是好孩子哦
好慢啊
那个 抚子
黑豹车队来得太晚了吧
是啊 我们等了好久啊
来自：猎豹快递
主题：快递送达通知
承蒙您的关照
您的货物马上…
我的小灵通收到了消息
说明他们应该就快到了
难道黑豹车队全军覆灭了吗
这下可糟糕了
我的杂志今天应该到了的
静留她也不在这
这确实少见
今天不是井口老师 对她进行前途职业咨询吗
前途 原来是这个啊
但现在讨论这个没啥意义
这些难过的话就别提了
没啥没啥
这没有什么值得悲伤的
全都是「现实」
啊 是善治郎先生吗
吾野的标志性景观
他以前可是很高大英俊的
两年前他回吾野这里
就变成这样只会「吧吧」这样
善治郎特别之处 是还能保持人类模样
他却只增加了二十一岁零三个月的年龄
其它人却尽数变成了动物
噢 说起来
确实如此
我们最终 也会变成某种动物
而且还不能选择
好慢啊
你又来了
可是都等那么久了
我可是好久没有吃肉了啊
果然肉更加好吃 对吗
比起米饭 甜番薯 还有苦瓜？
那是当然的
肉真的好好啊
我好想吃肉啊
牛排 鲜嫩 外加上几分生
不对 这超级稀有
可恶 我真想啃几口生肉
等会…
喂！
你这只食欲贪婪的小熊
诶 我刚刚…
正治先生 这样不行的
你完全变成熊的个性了
诶 真的吗…别开玩笑…
静留 放学之后的「加课」怎么样了呢
嗯 加课？
啊 那完全问题不大
他问了你的前途职业选择 对吧
嗯 他问我毕业之后想要做什么
我说我要「寻找她」就被说教了一顿
你说「寻找她」
来了
抱歉 我们来迟了
高先生 你是不是把它们占为己有了
先到先得嘛
脑里只有吃肉没有别的 真无语
看起来吾野这边又要大丰收了呢
感谢了
猫哥 怎么样了
有什么消息吗
没有 这次又是一样
这样啊…
传言呢？
比如镇上有新面孔 或是有人离开了
这些传言有没有呢
这些传言也没听过啊
能够与外面交流的沟通点并不多
如果有新的人出现 这种新闻肯定会马上传播
你呢
吾野这没有任何要报告的
我每天都在这里巡逻
这样啊
你们三人的
你们想要的东西 我们终于找到了
太好啦
我的练马杂志
你不知道这是二手书吗
有的看就行啦
现在根本没有新出版的书看嘛
诶 真的竟然找到了
练马国的爱丽丝…那个…
练马国的爱丽丝
（官方图书）
这就是杂志
真的好怀念啊
在7G事件之前
*也就是东京时间周五00:30
这个节目一直都在埼玉电视台 每周四晚12：30分放送
这些超现实的毒药真的太好笑了
这也是可爱又浪漫的故事呢
你们说的是同一档节目吗
对
听我说 猫哥
请让我给你们打工吧
哈 不行不行
你说什么都不行
这很危险的
再者说我可是吾野柔道二段
自从7G事件之后 熊是首先倒下的
之后便是鹈鹕 袋鼠 麋鹿
剩下仅存的我们 虽然继续在送快递
但能坚持到什么时候也不清楚
如果我有什么发现 肯定会告诉你的
好好耐心等待吧
就像我找到那本书一样
一切终将可能柳暗花明的
可能？
不要总是想靠言语糊弄我
可恶 猫哥好难搞定
他们走了呢
还要再等一个月啊
或者视情况等的时间会更多
诶
抚子你买了什么东西呢
是什么呢
啊 这个啊
是甜香桃木花
甜…啥？
让我看看
什么花啊
现在还能生长吗
这里能种的只有大米 小麦大麦 还有苦瓜
嗯
但是无论如何 我很想要香桃木
但是 为什么我突然会想要呢
到底是什么原因呢
问我也不知道
甜香桃木
啊嘞 我想是以前…
所以小晶你买了什么书
作者龙彦 黑魔法书
龙彦？
说起龙彦肯定是指涩泽龙彦啊
谁会那么肯定啊
怎么了 静留姐
竟然还有出版的新报纸啊
「钻石之门逐渐放大」上面写着
这啥意思
这个人 难道不就是…
什么什么
葉香！
哈 怎么可能
葉香 真的是葉香！
哈 这个葉香是那个葉香吗
还有谁能叫葉香啊
啊 这什么意思
这是什么时候的照片
说是上个月的
不会吧
完全无法相信啊
她为什么会在池袋…
我要告诉小雪奶奶
静留
两年前的那一天 世界完全改变了
火车站之间的距离 城镇之间的距离
突然增加到无法跨越的长度
这不仅仅是地理的因素
所有人和生物都发生了彻底的改变
在吾野的成年人都变成了动物
虽然现在还保留有人类的理性
但总可能有一天 会变成真正的动物
但是吾野的情况 或许更加严峻
奶奶
小雪奶奶
快看这个
最初的时候大家都被震惊了
自己变成了奇怪的动物
愤怒 自暴自弃
一些人组成调查小组 冒险前往别处
一半的人中途放弃折返回来
剩下的一半人再也没有回来
小雪奶奶哭了…
这可能是 她刚知道自己唯一的孙女还活着
太高兴了吧
是吧…
小雪奶奶也没能变能更年轻
豚鼠要再过五六年可能会死去
哈？
为什么小晶你要说这些呢
是玲实你提到她的年龄
你是真的神经大意
我只是要教你一些知识
要好好相处
静留
抓住你了
我回来了
这些一切现象的变化 都是7G网络失控所造成的
但是 没有人知道如何将这一切改变回来
或者说 我感觉并没有人想要这么做
欢迎回家
我回来了
我做好了晚饭
虽然还是一如既往的苦瓜和米饭
但你可要先加热后再吃哦
嗯 谢谢
电器之类的 应该说该感谢7G还是该谴责 总之功不可没
我们无法看电视或是上网 只有小灵通近距离能用
冰箱虽然还在工作
但是冰箱和微波炉同时用会跳闸
我们不能像以前一样随意地使用电能
甚至说这到底是不是电能 我也不知道
它更像一种能量 沿着类似铁轨传导
原来如此
原来静留 你是这样的人
哈？
你那么惊讶干嘛
葉香你也是这样的人
是啊
毕竟我就是这样的人
抱歉
你说什么抱歉啊
我根本不知道 葉香你到底在说什么啊
她到底什么意思啊
那晚之后 再也没见过葉香
也再也没碰见过
而且我也没有找到她
怪不得我找不到她 原来她在池袋啊
我还以为她就在吾野附近呢
我还苦苦寻找她了两年
啊
波奇
我说波奇 为什么你没有变成人类呢
既然所有人长大后都会变成动物
那波奇变成了人类也就不奇怪了
确实啊
如果葉香就在附近 波奇应该也会告诉我的
毕竟她是你的主人
我怎么从来都没有注意到呢
晚上好
善治郎先生 你怎么啦
站在这种地方可是很危险的
我们回去吧
帽 帽子…
母子？
什么东西
帽子的丝带
波奇 这个是什么知道吗
诶 你知道吗
诶 等…
善治郎 那边很危险
这里面有什么东西吗
好好
吧吧的帽子
那个可恶该死的庞太郎
我说了多少次要他放弃7G
根本不可能有人采用这种标准的
诶！
威胁到物理定律 无视研究人员警告
只盲目接受「牟利者」提供的不可靠数据
而且为什么不采用下策 非要采用下下策
真的是可恶的没用废物
你不仅阻挡了我的道路
还用软绵绵让我变得软绵绵的
真的是不可原谅的狡猾恶徒
你给我洗好屁股等着
我绝对要把7G停给你看
不会让你霸占池袋的
等会 你说池袋？
对的
我不能就这样离开池袋
我要马上去阻止他
看起来只有让我平善次郎驾驶这辆两千系列…
不对 等 这是…
你是 千仓静留对吧
你小的时候跌到泥沟里…
怎样都行
重要的是你是如何把两千系列带出来的
你会开火车吗 善治郎先生
你说我会不会开火车？
当然…
诶！
咋了咋了
给我再来一次
为什么啊
再来一次
啊 真的要死
到底什么鬼啊
为什么帽子突然又不能把他变回来 不对吗
喂 你
我明白了
尽你所能 要确保自身安全
谢谢你 妈妈
我出发了
如果路途中遇见了一直傲慢的狼獾
记得叫他振作起来 快点回家里来
我明白了
我会如实告诉父亲的
星抚子
我在
九贺玲实
东云晶
我在
中富葉香 请假缺席
千仓静留
静留她又逃跑了啊
你们三人都不知道她在做什么吗
前天晚上 她说她解开了帽子谜团
所以她围着吾野学校跑步 和波奇一起
什么谜团？
等会 她逃课在干什么啊
不良？
静留变成不良少女了吗
在这里做不良行为毫无意义
所以我认为不用担心
井口老师 多谢您的教导
我要退学啦
诶
好 好 好
好好好好
好
我虽然无法和你一起去 但看起来你没有问题
走出这里 去看看被7G所破坏的世界吧
我会等着你的回复
听好 最重要的是保证自己的生存…
啊 又是半途而废到关键点
嘛 算了
我大概明白了
一点也不好
不好啊
根本不行啊
诶 吓我一跳
你已经吓我们一大跳了 静留
你到底为啥要退学啊
嗯
之后就拜托你们了
我现在就出发
诶 去哪里
池袋
等会 真的吗
为什么这么突然
这可并不突然
我可是好好准备了
哇 竟然动起来了
等会 我也去
我也去
诶
等会
不是吧 敲 开玩笑啊
距离池袋还有三十站
優しい人のなり方を　誰か教えてほしかった
成为温柔之人的方法 多么希望有人倾告
頼れる人のなり方を　誰か教えてほしかった
成为可靠之人的方法 多么希望有人教导
雨に濡れて傘も差せずに
倾雨侵润 无伞无依
いることもどうでもよくなって
诸行万事 漠不关心
明るさが急に怖くなって
微弱光斑 耀眼可怖
大丈夫じゃないよ　大丈夫じゃないよ
不是小菜一碟吗 不是问题不大吗
一緒に歩く　の嫌になって
同行步伐 已然厌倦
でもひとりでいたいわけじゃなくて
但我不想 孑然一身
目を合わせて　笑えなくなって
四目相对 呆若木鸡
大丈夫じゃない　それは大丈夫じゃないよ
小菜一碟 这些不都是问题不大吗
何度　傷つけ　間違って　失敗して
多少次受伤、犯错、与失败
優しさ蔑ろにしただろう
温柔或许会被轻蔑吧
傷ついて　許して　許されて
受伤了　原谅了　被原谅了
お前は生きろと言われただろう
你不是说要好好活下去了吗
みんなひとりぼっちだけど　孤独だけじゃない
虽然大家都兀自一人 却并不寂寞
あなただけここにいれば　孤独じゃない
若是你能在这里 也不会顾影自怜