那么 就来介绍一下你自己吧
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON Shoo Shoo Train
哐当哐当 哐当哐当 突突的火车
終　終　トレイン
终末的列车
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐当哐当 哐当哐当
しょっちゅう停止　停止
经过各地 停靠
仲良くゆこう　電車乗って
好好相处 一起乘坐火车吧
大好きなもの　リュックに詰めて
最喜欢的事物 都塞进旅包里吧
ほらここが　始発駅
那么就在此站 始发吧
ラララ
啦啦啦
知らない
不知道
場所へ
这在哪
導いて
没导引
キミを　探す　旅へ　出るのさ
寻找 你的 旅途 出发了
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐当哐当 哐当哐当
ワクワクスル
心情激动万分
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
哐当哐当 哐当哐当
響け　ホイッスル
吹响清阙的哨声
世界が脱線しちゃっても大丈夫
就算世界脱轨了也问题不大
ワタシたちは進んでく　どこまでも
我们能够一往无前 无论何处
次はどんな扉を
下次会是什么样的门扉
開けようか
等待着去开启呢
さあ　終わんない旅へ
来吧 永不停歇的旅途
中国語と日本語の字幕は学習とコミュニケーションのみを目的としていますので
24時間以内に削除してください
違法な配信があった場合、チームは責任を負いません。
Billion Meta Lab
Microseventh
第二话
推测、大概、感觉
哇 好厉害
好厉害的水光
这里是球磨川吗
吾野出来竟然是这样的风景啊
无忧无虑
喂
小晶你别破坏气氛
其实你也是很激动的吧
不看着你的脸真看不出来呢
激动怎么可能表现在脸上
突然就跑出来了
你那双手是咋回事
不要
别过来
揉揉×N
真的是 你们两个
我出去一会儿
没问题的
不用担心我
要是你能帮我
联系一下玲实
和小晶家就好了
呐 池袋要多久才到呢
朝发夕至吗
连黑豹车队都到不了的地方
明天肯定不行
诶
但是之前只花了一个小时就到了
就算现在比以前「拉伸」了不少
但也没什么到达不了的吧
你这太乐观了
要是就这么无忧无虑毫无计划地过去
十有八九会在某个地方被团灭的
听我说
要这么说 可能明天早上突然就发现 啊嘞
我已经到达池袋了
或许不是明天就到 而是需要三天呢
根本不可能
最快也应该需要一个月
可能更多
那就半个月
三个月
对了
静留肯定会考虑到这一点的吧
听听她怎么说
呐 到达需要几天呢
分心驾驶很危险的
好了 静留刚刚学会开火车
是吧
静留 车速是不是太快了
果然速度太快了
能不能放缓一点呢
我在努力
诶
我虽然在努力 但速度根本降不下来
弯道
弯道 弯道
又是弯道
弯道×N
超弯的路
我以为要死了
真实感觉「勿忘你終有一死」
你没事了吗 静留
大概
善治郎教我的时候 我以为是很简单的
善治郎先生
他突然变回正常人了
虽然每天只有五分钟
然后就教我
诶
不可能
真的 是真的
而且还变成了一个帅哥
帅哥
静留 说谎是不行的哦
不是 我说的是真的 绝对真实
不然我怎么学会开火车的
善治郎先生之前可是铁道公司的精英
我以为只是吹牛来着
但竟然是真的
五分钟能够变回来 是什么呢
是帽子 驾驶员的帽子
把它给他戴上之后就变回来了
听我说 静留
说谎是真的不行哦
我发四我发四
绝对是真的
不然我绝对不会开火车的
Trust Me
再说了 你是真的开往池袋吗
我们没有走错方向吧
哈
那边是秩父市对吧
所以这边就是往池袋的
噢 原来如此
原来如此
听说池袋 有模特和执事管家对吧
还有侦探啥的 杀人犯之类的
要是麻痹大意 被刺 被拐 被骗都可能
痛痛痒痒 时髦流行
这是什么刻板印象
还要提防宰客行为噢
诶
玲实 你有带钱吗
那当然的
我可是好好存起来的
啊
挺好 有多少
我的储蓄罐啊
有两万日元吗
不对 我的储蓄罐
怎么了 玲实
我的储蓄罐落在家里了
噢 她忘在家里了
我一共就两百五十日元
好少
小晶呢
小晶你带了多少钱
个人信息是不会告诉你的哦
让我借用一点嘛
借贷什么的我不要啦
小柒
我倒是带了点钱 可以借给你
真的吗
静留你是我的神
你能借我多少呢
我就带了三千多日元 借你一千吧
好少
别扯 这可是巨款
这上面写了什么鬼
如果没有面包 就买点零食吃
稍微感觉有些不同
远水救不了近火
就是就是 就那种感觉
才不是这种感觉
有一千二百五十日元
要买些什么东西呢
首先还是先买点能吃的食物吧
啊 我想买点奶茶之类喝喝
还有来份奶油蒜香烧鸡 还有法式吐司
不是这些 要更加普通的
买点罐头食品或是罐装面包
诶 好无聊
抚子 你莫得梦想
但是我们什么都没有携带
诶
我们放学之后就直接上来了
确实
我们没有任何吃的
稍微一点的话 我还是有的
真的吗 太棒啦
为什么
我说了要做好准备的嘛
能看看吗
嗯 看吧
果然生存 需要最低限度的准备
这啥
香板
你不知道吗
这是用来量取意大利面的
所以哪里有所谓的「意大利面」
这是练习穿的苏酱
确实
为什么静留你带着这件啊
哦 我在我家里找到的
让我看看 抚子
给我给我
嘛 我没啥问题
驳回
我得到的
吵架禁止 要好好相处
静留 食物只剩下这么多了
啊嘞
我记得我带了很多的
还有就是那些
啊 苦瓜
毕竟是吾野的特产
咱不是很喜欢它
啊 我他妈在做什么啊
太兴奋了
真的是 我不知道该怎么办了敲
啊 这种事情确实
「视野强化」什么的
没有比这更好的机会了
要是能列个清单的话 应该就好了
那个
我们的财产 这些就是全部了
问题是
问题
内裤咋办
这啊
内裤啊
女孩子什么的 不要说什么内裤啦
那就底裤
不是这个意思啊
但实际上 我们不知道要多久才能到池袋
一直就这样吗
卡斯蒂利亚女王伊莎贝尔 祈祷战争的胜利
说是九个月都没有更换过内裤
要是买不到的话 被葉香看见会被说教的
静留 你冷静一点
诶 好
等到了东吾野后 再去买吧
还要去储备一些食物
而且可以长期保存的
我肚子饿啦
好痛
你想死吗
在生存恐怖游戏中 食欲贪婪的胖子最先死
我才不胖
稍微忍耐一下吧
就只是现在嘛
忍耐啊
我不擅长
反正小晶你会说「我是最难伺候的一个吧」
噢哦 被你抢先说啦
有勇气屈服啦
你说什么
冷静下来
还没有到吗 池袋
这问题问了多少次了
这有啥
我很在意而已
你脑袋是真的笨蛋吗
你这种高高在上的态度真的太坏了
小晶小晶 眼泪汪晶晶
就算我是爱哭鬼 那也是十年之前的事情了
哼
零分玲实灵长类
我就考过一次零分
而且还是小测
真的是 你们两个别吵了
既然你那么讨厌 就在吾野等着算了
我又没有说我讨厌
不要擅自给我作主
小晶 玲实
小晶你不也自己选择乘坐这辆列车了吗
要不是玲实和抚子上来了 我才不会坐这班车的
那个是 在那个时间节点迫不得已的
大家都这样做的 不是吗
你们没有必要跟我来的
我原本就打算自己一个人过去的
就算静留你这么说
苦瓜
总感觉比平常生长得更快
还有 雾气也浓起来了
这里是哪里
不要告诉我已经过了东吾野了
玲实 你视力挺好的吧
你能看清楚那边有什么吗
什么 你说什么恐怖的
那边的话
有什么呢 感觉没啥
诶
那是什么鬼
是啥
有什么东西要来了
什么是什么啊
那个是
是球磨水怪
球磨水怪
是球磨川现存的 传说中的神秘龙首
啊
是球磨水怪
竟然是球磨水怪
这竟然 是电车啊
你们到底是什么人
小心
他绝对是杀人魔鬼来了结我们的
是的
我就是球磨川史上最强的连环杀人凶手
喂 你太无礼了
那个 你是哪位
我的名字并不重要
呀嘛 那个 我是说
我在球磨川来回穿梭 研究并记录了很多信息
好久没有见到任何人了 真的吓我一跳
那啥 你们在做什么呢
欸 我们 打算前往池袋来着
欸 池袋啊
这确实厉害
我可是从池袋过来这边的
我感觉你大有可为…
真的吗
你从池袋来的吗 好厉害
呀 也没有那么厉害啦
池袋来的人我是第一次见啊
额 真的吗
西部呢 东部呢 中池袋公园呢
池袋公交 动画咋样呢
淳久堂书店呢 三省堂书店呢
还有奶茶呢
现在最热门的咖啡店呢
这个嘛
嘛啥
你原来不知道啊
请等一下
但是有一件事情是可以确定的
欸 啥子啊
那就是7G事件
那之后 沿着西部池袋线以外的世界全部都消失了
诶
如上 咱是推测大概感觉出来的
推测 大概 感觉出来的
到底是哪个啊
东边的菌类高耸入云
高调宣言要去征服
而再往东边的话
与山羊共存的野兽之名虽有所不同 但正是我要说明的
所以到底是什么
你到底想要说啥
原来是那个
无理荒诞的自我独白
啊 是这样啊
所以才感觉这么夸张啊
我们应该走了吧
诶
诶等会 等会等会等会
总而言之 我不建议你们前去池袋啊
为啥
总而言之这非常 非常地非常 非常不可能 我推测
如上是你所认为的
嗯
好 我们走
敲 等会
机会难得 稍微给我些什么
来点礼物嘛
我给你好东西
交换
好东西是啥
这个是我自己做的地图
它超级有用的
我超推荐的
哦 谢了
还有一句劝告
什么东西都不要相信
哈
能够信任的只有自己
啊 我说的话例外哦
自己
这种事情想逃也逃不掉啊
好的感谢惠顾
静留
把这个给他应该没问题吧
我想这是你父亲的吧
加热非燃烧烟的蒸汽
有害他人健康
请勿在禁烟场所吸烟
我们应该用不上这个
不是不是这
这难道就是文明的力量 加热非燃烧烟的烟仓
嗯 你要的话就给你算了
太感谢啦（多国语言）
真的不用客气
照顾好自己 老爷爷
这里就交给我吧
我会沿着球磨川 顺着西池袋线而上
所有的谜题都会一一解明
诶 等会
我才不是老爷爷啊
我现在还很年轻啊
他是个挺奇怪的人
但是好久没有遇见过成年人类了
除了猫哥他们
噢 确实
总感觉他像是卖护身符的
啊 我懂
又可疑又虚伪
我还是第一次遇到 比善治郎先生还怪的人
说起来
为什么善治郎先生不和我们一起来呢
欸 不要 和他同行
不然睡在哪里啊
你那种鼠目寸光的话就不要说了
一起来的话 很多事情都能听他解释
善治郎先生说他不想离吾野
他无法离开那里
为什么
他说他一离吾野 头痛和头晕就会加重非常厉害
说是因为软绵绵手术导致的
也许是暗示也说不定
暗示吗
好比是洗脑术或是催眠术
是的
软绵绵的状态 那么就很可能是一种暗示
但实际上可能并没有什么
但实际上他头上确实有个印记啊
嗯 确实
嘛总而言之 善治郎不一起来也挺好的
玲实真是的
毕竟增加一个人 储粮消耗也会增加的
但反过来说 静留你为什么决定要去池袋呢
这种事情 要是书面说明咱应该能行
是为了葉香 对吧
因为没有吾野找到她吗
玲实 这种话没必要说啊
咋了 我说错了吗
对吗 静留
虽然是对的
是因为在报纸上看到了她的照片吗
嘛 差不多是
欸 但是你怎么做
不会太勉强吗
不知道
去池袋应该会轻轻松松
葉香或许会跑过来说 好久不见 这样
是啊
能这样最好
听我说 静留
如果静留你什么也不说就离开了吾野
就好像静留失去了葉香一样 大家也会为你而伤心的
唔 是啊
这点我倒是没想到
抱歉
那么 就再道歉一次吧
欸
说我们没必要和你一起来
对不起
葉香我们也是知道的 她也是我们的朋友呀
唔
嘛嘛 问题不大
不是 咱是真的对不起
我没有考虑到大家
你有这份心意就好
是呀是呀
既然事情都解决了 我们现在就回吾野吧
哈
你是笨蛋吗
为什么你会这么说呢 玲实
欸 我们不是要做好准备吗
替换衣物 充足食物 毛毯 还有露营用品
啊 要是带些香薰蜡烛或许会更好吧
哦
确实
睡眠不足是压力的来源
欸 不是 等一下
我们都到这里了还回去吗
难道不浪费时间吗
但是我们没有任何装备 确实是比较担心的
再说了 我原本就不赞同这场所谓的旅行
那我们回到吾野以后 小晶就留在那看家算啦
留我一个人绝对不行
小雪姐 抱歉让您做这些了
那我要带上《高丘親王航海記》
那是什么
玲实不知道的小说
啊确实
那我就带小晶你吃不了的墨西哥辣味薯片
会很好吃的哦
学校缺勤也必须要正确汇报
实在不行 直接休学或许会更加好一点
那么我们准备出发了
怎么回事
刚才这里还不是这样的
水位竟然上升了
为什么
地图
刚刚那个卖护身符给的
这是什么声音
啊 摩尔斯
这个是摩尔斯电码
啊
我忘记让小雪奶奶帮我传达了
摩尔斯电码吗
不是不是
是告诉善治郎先生
没有回复
不是说了每天下午五点准时和我联系的吗
这里是吾野 收到请回答
欸 啥意思
点 线 线
*日语摩尔斯电码
能不能慢点
「收到」该咋回
好快
你敲的对吗
不会是在瞎编吧
给我闭嘴
水位上升
也就是说在球磨川吗
电车淹水危险 请开到高出避难
他这么说
欸
所以我们到底应该走哪里啊
太糟糕了
等一会
光张嘴说话在这不起作用
前进或后退 征求意见
吾野和东吾野的海拔高度由国家地理研究院确定 吧吧吧
吧？
已经过五分钟了
到底要怎么办 静留
前进
要来了
就在我们后面
冷静下来 冷静下来
加速
快点加速啊
我在努力
前进四
去吧
跑起来
我们回不去了
但这不也挺好
好什么
我们只能继续前进
嗯
香薰蜡烛 该怎么办
等到了池袋再带上也不迟
明明你只有一千日元
借我点钱嘛
不要
绝不借贷
小气
呐
我们真的要去池袋吗
必须得去
我们已经别无选择
静留你认为呢
我要去
出发 去见葉香吧
到东吾野站啦
呀呀
欢迎来到东吾野
旅行者真的好少见呀
真的真的
要不好好来放松一下吧
優しい人のなり方を　誰か教えてほしかった
成为温柔之人的方法 多么希望有人倾告
頼れる人のなり方を　誰か教えてほしかった
成为可靠之人的方法 多么希望有人教导
雨に濡れて傘も差せずに
倾雨侵润 无伞无依
いることもどうでもよくなって
诸行万事 漠不关心
明るさが急に怖くなって
微弱光斑 耀眼可怖
大丈夫じゃないよ　大丈夫じゃないよ
不是小菜一碟吗 不是问题不大吗
一緒に歩く　の嫌になって
同行步伐 已然厌倦
でもひとりでいたいわけじゃなくて
但我不想 孑然一身
目を合わせて　笑えなくなって
四目相对 呆若木鸡
大丈夫じゃない　それは大丈夫じゃないよ
小菜一碟 这些不都是问题不大吗
何度　傷つけ　間違って　失敗して
多少次受伤、犯错、与失败
優しさ蔑ろにしただろう
温柔或许会被轻蔑吧
傷ついて　許して　許されて
受伤了　原谅了　被原谅了
お前は生きろと言われただろう
你不是说要好好活下去了吗
みんなひとりぼっちだけど　孤独だけじゃない
虽然大家都兀自一人 却并不寂寞
あなただけここにいれば　孤独じゃない
若是你能在这里 也不会顾影自怜