总部！总部！
断了…
为什么…
谁知道
快点出来 否则我杀了她
泷奈！
你打算杀了她吗
泷奈！我们要开店咯
好！我现在就来
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
愿你勇敢选择的未来于此刻光彩夺目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依旧看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
为填补逃避所分隔的距离
ほら旅に出よう
一起携手踏上征途吧
最果てなんて
结果什么的
見られなくても
看不见又能怎样
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭尽全力燃烧生命而活在当下
願った存在の証明を
希冀存在的证明
声を震わせ続けて
用颤抖的声音继续呼唤着
振りかざしてきたから
曲折道路走过的我
後悔はいらない
后悔是绝无必要的
手を取り合って
执子之手
黒い過去だって
过去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能继往开来
示された答え選ぶより
不是选择既定答案
新しい夢を目指すから
而是追寻新的梦想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永远向着耀眼的未来前进吧
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、校对、压制、繁化：小柒
啊啊 看看你这地小地方
咋了
那张照片…
看吧
我发给你了一份哦
哦这个啊
我让DA情报分析部解析了呢
就算脸看不清
也能从体格信息找到线索
W…
WOC！
也就是说DA的水平就这了是吧
瑞希
这是个超越DA的机会啊
诶？瑞希你咋了？
我·很·好！
生啥气呢
噢 时间到了
胡桃 时间到了
快来快来
准备中
也就是说
下班后的桌游生活开始啦
哦！——
你不是说明天要截稿吗
那和今天的我又没有关系
就别谈工作了吧
事实上我是还在执勤中…
警官你可真够“厉害”的啊
让我们快点开始吧
那…来决定顺序了哦
呐 泷奈也一起来玩吧
我也会帮你一起算帐的啦
我已经做完了
好快
收银机零报错
没有误差
也就是说 有空了嘛
泷奈
一起来玩吧 这里这里
为什么不呢 泷奈
不用了  谢谢
是不是太多大叔了呢…
只是害羞嘛 这个年龄段
我们在咖啡店里面玩也挺奇怪的
是吗
为什么不和他们一起玩呢
这样就能返回DA了吗
诶诶！ 泷~奈~
啥事
让我们一起玩个游戏吧
现在 我要回家了
那…明天呢
明天我休息
我要换衣服了
所以明天我们还会在这里办个派对…
千束
健康检查和体力测试做完了吗
呃…还没…
跑进那种深山老林很麻烦的啦
明天最后一天了
要更新许可就要检查
想继续工作就得必须得去
这种事就让老师去沟通一下嘛
老师的请求 楠木她肯定会听的吧
你们要准备和司令见面吗
笨蛋 穿好衣服
请带上我一起去吧
哇 好快
真的拜托了
我明白的 泷奈
你准备怎么和楠木她说呢
现在 我正在想
泷奈 要吃糖果吗
不必了
等会要做健康诊断
没事 就一个
摄取糖分会影响血糖、中性脂肪、肝功能等的平衡
好吧…
我们已经恭候多时了
锦木小姐、井之上小姐
大门即将打开
来
谢谢
锦木小姐是来做健康测试的
请所有的C级学员注意
请到隔壁的医疗病房
预定在十一点半的射击练习将提前一个钟进行
井之上小姐…
我是前来拜访楠木司令的
司令现在正在会议中
射击练习将在十点半进行
她在两小时内应该不会回来
重复 C级学员射击练习将在十点半进行
泷奈…
看！是那个杀自己人的家伙
她不是被DA赶出去了嘛
所有宿舍长注意
竟然把自己的队友亲自送进医院 可怕
下个月的宿舍活动日程提交截止到明天
那群人怎么回事...
截止后将不会受理任何提交
你愿意在这等吗
噢 好吧
尚未提交的宿舍 请尽快提交
她竟然无视命令…
诶 为什么要做这种事情呢
所有E级学员注意
那我先去训练场等等
接下来有信息处理的练习
等会！泷奈！
等下！泷奈！
请参与人员到机房报道 重复...
泷奈…
更衣室内请保持安静
嘿呀
千束？
风希不是一直是领头羊嘛
怎么在最后一天更新许可呢
这是怎么了
我可是很忙的
不要把我和你的偷懒相提并论
老师身体健康吗
健康的很
有空一起去玩吧
就是说…
啊对对对
不能在任务之外独自离开 对吧
我没有任何不满
即使你见不到自己想见的人？
可恶 就这就这
你和泷奈相处的好吗…
那当然 我可没挥拳打她
你可真是够烦人的
为什么带她来这里呢
当然 她肯定是想回来这里吧
是啊
这地方有什么好的嘛
你才是最奇怪的人
孤儿的我们被DA所救
并在这里成长学习
难道对于养育之恩没有一丝感激之情吗
不是的哦 肯定有的
但是我猜 这就好像独立之类的
把老师带走算什么独立啊
尤其对于总部来说
调任组可是十分重要的
话说
既然知道 为什么不帮助下她呢
这是总部所决定的
别这么说嘛
你还是一如既往地厉害呢
那是当然
好久不见 千束
你好呀
Lycoris的义务并没有履行
但是你还是想要许可证特权 对吧
不过 我经常为DA受苦受累的
千束 指挥官在这！
泷奈…
为什么开除她了呢
违反命令
你应该听说过
但是她救了自己的队友
所以结果是 我们还不知道一千支枪的下落
那个军火商不应该被杀
你应该知道这个吧
错的明明是司令部把交易时间搞错的
楠木司令对此也负有责任
喂 千束
在你担心别人之前
还是先想想怎么工作多点吧
我们不可能把许可给你用来玩
啊 你在回避这个问题
快停下
再说
不能正确指挥现场的领导不应该承担一些责任吗
这不是没有办法…
通信阻碍导致总部联络…
风希
通信阻碍？！
用Radiata监控作战状况却发生通信阻碍
这只是个小小的技术问题
诶等等 楠木司令
如果Radiata被破解了那可是大事啊
我不知道你在说什么
楠木司令
就这样吧 千束
Lycoris不听从命令自己武断是没有用的
就是这样
风希…
请你让泷奈回到DA的说！
她的继任者已经来了
诶 挺不错的嘛
你好
我是乙女樱
无视司令命令
并向队友扫射是真的吗
诶 是真的啊
不是 我…
所以比起敌人更喜欢射击队友是吧
请停下你的危险发言
噢 可怕
请不要朝我开枪
哦对 听说你只会在杀人的时候笑
是谁在散布这样的谎言…
没有哦 我还挺喜欢的
感觉就像电影的杀人狂 好帅啊
嘛 你别太担心就好
你留下的空缺
将由我作为你的继任者稳稳填补
继任者？
啊咧 你难道没听说吗
我现在是风希的搭档了
这里已经没有你的位置了
诶 等会
给我闭嘴吧 小伙计
你是哪位？
那就是千束
风希学姐
噢 指挥官也来了
这个就是【无线电塔】...
我不叫【这个】
不对 她就是个笨蛋罢了
司令
我得到了一张军火交易的新证据照片
并已经把它提交了
这样还不足以回到DA总部吗
调回？
如果我表现优异就会回到DA…
我不记得我说过这样的话
楠木司令…
这不可能…
还不明白吗
她叫你放弃这个念头
喂
可怕
果然不愧是无线电塔的英雄大人
和传言的一样很有魄力呢
樱 训练时间到了快走吧
可惜呀 我想多和她们俩聊天
你想怎样？
抱歉
你当时被打的时候还不明白吗
那我就转述一下吧
你再也不被DA所需要了
快停下 风希
你现在还不理解吗
那我现在就在模拟战中打败你让你明白
哦哦哦 挺好
泷奈 快来快来
我们走
啊 对不起哈
啊嘞 害怕了吗
好的嘛
我会带你赢下二对二的说
喂 泷奈
她逃跑了！
难道你也要逃跑吗
我就想你会在这里呐
Lycoris的大家都很喜欢这个地方
能住在这个宿舍是我们被DA收养后的唯一向往
还记得我第一次穿上这件制服的时候…
真的很快乐的呐
不要总是看起来如此惊讶
我曾经也是和你一样啊
那么千束 应该明白我的心情才对
这里就是我们的目标啊！
而现在却被剥夺了！
为什么会这样…
泷奈在城里还有许多人需要你的帮助啊
而不是说一定要在这里
你是因为对DA还有用所以还能留下
对我来说…
而我能回去的归宿…
除了这里 再无他所
抱歉…
泷奈…
我明白的说
一切错都是我应得的
那个时候的泷奈 想要救下自己的队友
那不是所谓的命令
是你自己所决定的说
这才是最为重要的
再说…
她们对待你的态度根本与这件事无关
那天真的发生通信故障了吗
是的 虽然只有几分钟
他们说是技术问题
那其实是入侵
在Radiata里！
那个
可是DA最高机密的最强AI
它对每个基础设施都具有最高的优先权
因此通信故障是绝无可能的
骇客入侵…
这就是为什么交易时间...
但是嘛 他们不可能这么向上级报告的
所以才会说Lycoris的哗众取宠 泷奈才会…
等等等下 你要去哪里
无理的说
我要去找司令理论
喂等等等等下！
司令她只会装傻的啊
那你说我该怎么办
泷奈
是时候你需要迈出崭新的一步了
塞翁失马 焉知非福
若是没有这件事的发生
我们就不可能邂逅相遇了呢
什么
她们拥抱在一起了
这就是青春？
挺有趣的说
我真的很高兴能遇见你！
诶 等…等下…
真的真的 超级高兴！！！
因无法满足别人的期望而悲伤
真的是很无聊的啊
归宿是有的
为什么不愿意与咖啡店里的人们欢度时光
若是你还觉得这里更好
再回来也不算迟
不会太迟
依旧还有的选
机会终会到来
等到那个时候
记得选择自己最想做的事
我自己想做的事…
是的！
我可是把自己想做的事放在最优先位
嘛 虽然导致了很多失败…
但是现在
我要去把那些说你坏话的孩子们一一揍扁
所以 我先走咯
实况演习将从【幺四洞洞】开始
请全部的Lycoris提前到【沙屋】中集合
重复 实况演习将从【幺四洞洞】开始
恵梨香 泷奈来啦
我知道…
什么嘛
看来她接下来要和风希进行模拟战
风希会为你报仇的
一起去看吧
这不是复仇
欸 你不是因为她的射击差点回不来了吗
我现在还活着的啊
唯一一个被敌人捉住的人是我
这根本不是泷奈的错
但是她不应该杀掉证人
是这样…是这样的说…
诶 无线电塔小姐也会参加模拟战？
不是吧 我们能见到千束姐 快去快去
日花 你不去吗
这是过去合作伙伴的对抗赛啊
听起来很棒啊
说不定拿了她的回归与否做赌注呢
赶快赶快
嗯？
啊嘞 这就是全部人了吗
看起来少了一个人啊
这是我们的战术和战略
主角永远都是最后出场的说
她是不会在任务之外战斗的人
你可真的是莫得眼光
亏你还能担任NO.1呢
别说 你那校服就是装饰罢了
只敢射橡胶弹的胆小鬼
哈？你是哪混的？找茬是吗？
啊？你脑子也变成橡胶了吗
你就在电波塔下面泡一辈子的茶吧
你说啥？
你们两位关系真的挺好的啊
要干架吗
那么准备开始了
来就来怕谁
请多多指教
双方注意 请按实战进行交锋
准备…
开始！
不错嘛 风希
和计划一样
嘿！
来啦来啦
你的技术还挺好的嘛
别小看我
不行啊  这么近还伸出手啊
你已经死了两次咯
那家伙怎么回事
根本不把人放在眼里
她在等泷奈
她就是这样的人
泷奈
是时候你需要迈出崭新的一步了
塞翁失马 焉知非福
因无法满足别人的期望而悲伤
真的是很无聊的啊
归宿是有的
为什么不愿意与咖啡店里的人们欢度时光
若是你还觉得这里更好
再回来也不算迟
不会太迟
依旧还有的选
机会终会到来
胡乱开枪是根本射不中她的
我对自己的射击技术还是很自信的
这才是出错的原因
你忘记了这个
可恶
等会 樱
干的漂亮
这是千束的实力吗
这是我第一次见到她的动作…
是什么魔法吗…
一个天才依靠观察力洞悉对方的射击时机和方位
就算这个距离 也难以射中千束
但是 除此之外
她也只是个嚣张的毛头丫子罢了
泷奈 回家的车已经来啦
我现在就过去
你知道 这是场模拟战
你直接从后面开枪就好
但你还是冲过来打我 真的是笨蛋
从此我们互不相欠
果然你是个没用的Lycoris
违反命令 独断专行
不可能再回来这里的
我要走咯
虽然我会等你的哈
真的很抱歉
都怪我自己的射击技术太差
害的前辈一起难堪了…
不如说你的射击非常标准所以她才更容易躲开
欸 那家伙能躲子弹？
这种事只会发生在漫画里面吧
就是这样才让人火大…
下一次 我绝对不会输的
啊 等等我
泷奈回去了 这样好吗
若是赢了她会回来肯定是说谎的嘛
我根本不知道和她说些什么
啊 泷奈！
骗你的哈
泷奈 你知道的…
什么事呢
你那时瞄准着我开枪的吧
我确信你能躲开的说
你可真是个特别的人呢 千束
但是 感觉真好呐
是的
快看快看
游戏派对加时赛马上开始 要参加请联系我
怎么办呢
这是我的！
噢 千束她们也要来
多加两个位哦
君が持ってきた漫画
读着你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
看着送给我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天还不来吗
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了这种感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿着你在窗上画下的涂鸦
ひとりで宇宙を旅して
一个人开始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明这样就可以满足了
君の手を握ってしまったら
若能握紧你的手的话
孤独を知らない
我便能无惧孤独
この街には
这条街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到这里
できないのでしょう
想必也不会了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎着光芒映出黑影
歌って聞かせて
将这段故事的后续
この話の続き
传达给我吧
連れて行って見たことない星まで
带我去见那颗未知的星星