千束
子弹已经…
嘘！别说！
那家伙听力很好
没子弹了吗？
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
愿你勇敢选择的未来于此刻光彩夺目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依旧看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
为填补逃避所分隔的距离
ほら旅に出よう
一起携手踏上征途吧
最果てなんて
结果什么的
見られなくても
看不见又能怎样
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭尽全力燃烧生命而活在当下
願った存在の証明を
希冀存在的证明
声を震わせ続けて
用颤抖的声音继续呼唤着
振りかざしてきたから
曲折道路走过的我
後悔はいらない
后悔是绝无必要的
手を取り合って
执子之手
黒い過去だって
过去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能继往开来
示された答え選ぶより
不是选择既定答案
新しい夢を目指すから
而是追寻新的梦想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永远向着耀眼的未来前进吧
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、校对、压制、繁化：小柒
DA到底怎么了呢？
我反正不在那儿干了
你可真的是傻啊……
从延空木的上空
Alpha4已经制伏了真岛
可以看到似乎与这一系列事件相关的少女
在旧电波塔里！
什么？快派Cleaner过去！
我们将改变节目安排
优先报道延空木周围的相关事件
已经要用上Cleaner了吗
全员停下！
居住在东京都内的居民
这是高层的决定
请继续呆在室内避免外出
要将Lycoris处分掉
吉先生！
我去楼上看看
是的
到什么时候？
明白
叫我们待命
什么？
我们不撤退吗？
你打算怎么做？
LilyBell会解决这一切的
很遗憾
Lycoris全员必须消失
别动
吉先生！
你还好吗？
没有中枪吧？
嗯 只是擦到了而已
你来这里找我了呢 千束
我都看到那样的照片就…
噢我没带电话…
那家伙死了吗？
诶？
让我受苦受难的真岛
有杀死他吗？
你已经杀死他了对吗？
吉先生…
你没有杀了他啊！
我虽然辜负了吉先生的期待但…
怎么？
你难道还想成为特蕾莎修女不成？
特蕾莎修女：指圣母
但是…
被人拯救的性命
怎么能成为杀人的工具啊
你还是没有理解啊…
自己的人生使命
只有少数人能洞悉
但是你可以啊！
没有比这更加幸福的事情了
幸福……
屠戮便是我的幸福吗……
是的 这样的你
能为人类和世界带来卓越的贡献
我已经…
足够幸福了…
可以的话…
我想尽力帮助有需要的人没错…
就像你当初拯救我那样…
我不是为了这种目的
为濒死的人偶
上紧生命的发条
人偶…
是傀儡啊…
真会开玩笑啊 吉先生…
你并不适合拿那把枪
把它还给我
米卡啊…竟做这种东西…
你只有…
实弹才配得上！
多么优秀！
别给我动！
下一枪将正中眉心！
泷奈快放下枪！
吉松！
你和真岛同流合污
把千束引诱到这里 我是知道的
不对
真岛也是被你利用了吧
提供给真岛武器是你
指示核桃黑入Radiata又杀死他是你
哦对 松下也是你
而且 破坏千束的心脏还是你
但是…
这一切怎样都不重要了
只要能拿到那个手提箱
胡桃她查到了
里边便是千束的性命
你知道的挺多嘛 泷奈
千束……
能够让你活下去的心脏
现在就在这里面
向我开枪！得到它吧！
这样…
你就能继续活下去了
来吧！
别犹豫了！
来取回属于你自己的价值和人生吧！
为此我愿意献上我的生命！
疯子。
千束！
别说傻话啊！
我怎么可能向你开枪啊！
你想做什么？
如果千束做不到就让我来
不是这个问题…
快冷静下来！冷静下来！
在千束面前
你是无法射杀我的 泷奈
那颗心脏！
我要把它生生挖出来！
放开我！千束！
你这家伙！
快使用实弹吧
要不然你朋友可要死了
快点杀了她
泷奈！
快住手！
吉先生！
是这样…！
这样就行了…！
快去！
还好
子弹没留在体内
这我可死不了
糟蹋人的性命
我最讨厌了！
我是恨你啊…吉先生……
这是为你好…
为什么一直不明白啊…
不对…！
是为了世界的啊…
是……一样的……
对我而说 比起世界
有更为重要的存在
是吉先生给予我的时间
我才认知到的
这还给你
我是真心的感谢吉先生
所以请代替我好好活下去…
老师的弹夹我拿回了
泷奈她怎样了？
太好了……
快跑！
泷奈！够了！
放开我！
心脏要逃走了！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
就算杀掉吉先生让我活着
那也不再是我啊！
不要……
代替吉先生而活下去…
我是绝对不能的啊…
不要……
千束离我而去……
谢谢……
不过……
我是一个原本就不应该存在的人
是吉先生让我活下来
才和泷奈邂逅相遇啊
不只是我……
离别的时刻
谁都会遇到啊
只不过不是今天
是这样吧？
喂！你们两个没事吧！
瑞希说这太吵了
赶快上来吧！
这风也太强了吧
嘴巴和眼睛都要干掉了
委托？
拯救Lycoris？
谁的委托啊？
那你去问米卡吧
老师呢？
说是有事要办
啊 他说把这个交给你
噢！子弹啊！
得救了！
我不小心把包弄丢了
我来保管吧
啊拜托你了
委托是这个
是啊！
怎…怎…怎…怎么办啊！
Li-Lycoris暴露了！
DA要对延空木的Lycoris进行处分
诶？
全部Lycoris? 怎么做到？
做这种事情的就是…
LilyBell啊
我想是男生版的Lycoris的吧
要处理Lycoris就会派那些家伙
过去他们可经常去店里啊
去杀千束
为什么后来不来了呢
是大叔和楠木跟高层交涉了
挺好的嘛楠木
不过变成要帮助DA做事了呢
风希她们有危险了！
把全部活着的Lycoris处分掉
遗体放在那里就好
LilyBell队 全部出发
目标延空木
听说有秘密部队可真是惊讶啊
风希！
风希 Alpha的Lycoris都来了
捡回一条命呢 她们
又被泷奈救了一回呢…
才不是那回事呢！
果然你就是个没什么用的Lycoris啊
违反命令 独断专行
别再回到这里了！
赶快移动吧
是原地待命吧？
日花和惠梨香率领三席Lycoris
把其他小队负伤的带到下面
我可不想违背命令啊！
我想立下战功
成为首席Lycoris的啊
樱你和我留在这里
我们要留在这里夺回控制室
这才对嘛！
Radiata的屏蔽怎么办呢？
肯定是系统故障宕机了
机器人搞的…
那我们岂不是……
还没完呢！
把这个插进延空木的控制室
剩下的我会想办法解决
但是Radiata并没办法运作
屏蔽信息肯定…
啊够了 那种笨机器
全部交给Walnut吧！
要怎么做千束？
好的！
LycoReco要重新营业啦！
来吧！
出发！
何方旗帜延伸处…
漫漫黄土柏坡路…
她们过去了
我没有说是你委托的
谢了
LilyBell多久会到？
大概五十分钟左右
要在里面待多久啊！
司令上厕所都需要很多时间的！
来慢慢站起来！
再加把劲！
在这里！很快！
控制室的路就这一条啊
是的 赶快
她有没见到搭档呢…
嗯？
没事
这就是最后一位了
日花！
我必须去顶替泷奈的位置
我明白了！
再见！
这是延空木的内部影像
刚才有个男性被击中了！
射击者是十几岁的少女啊
战斗越激烈越有意思的啊
可以从中清楚地听到里面的枪声
东京警察局还没有发布任何有关此的声明
哟咘！
泷奈！
风希！
风…希！
干么？！
快住手！
现场不归你管！
LilyBell要来了
什么？
可恶…为什么…
快点哦
他们出现了哦
找到她们就杀掉！
噢噢 挺强势的啊
啊那里不行啊
千束 Lycoris可不行了
赶快啊
没有没有没有没有没有！！！！
诶？哪里？在哪？没有啊！
这种地方怎么可能有USB端口呢？
啊哪里哪里哪里啊！！！
真的是
US?…USB? 别说那么难懂的东西啊！
你咋啥都不知道在这找来找去草！
能够把这个插进去的吧 我可是知道的
那你在找什么啊！别随便乱插地方啊！
秀尼玛的恩爱草！
危险的家伙们要来了啊！
喂！我们可不能一直在这飞着啊
别嘟囔了！我知道的啊！
真的是！
还没好吗？
是这个吗？
哪个啊？
那个啊 别挤我啊！
这么远我够不到啊！
你别挤我让我出去啊！
不行了！不行了！
就一点点点点点点啊!
来啦！
哪里啊！哪里啊！哪里啊！哪里啊！哪里啊！
找到你了！机器人！
怎…怎么了？
诶怎么了怎么了怎么了！！！
我终于找到你了机器人！
Walnut？！你不是已经死了吗！
世界第一的黑客是我啊！
你还早一百年呢！
位置锁定了！
呀嘞呀嘞呀嘞呀嘞呀嘞嘚 嘿咻
喂您好！是警察叔叔吗？
延空木的放送已经停止
接到线人举报
警方已锁定黑客位置
我门啊！
逮捕被举报的黑客！
为什么！
那么…下个就到Radiata了
真的是麻烦啊
恢复代码
Radiata的功能已经恢复
但是 系统遭到某人的劫持
身份识别：Walnut！
果然还活着
老人家…是敌是友？
不准动！
已经不行了！
别说丧气话！
你不是想当首席吗？！
那…接下来怎么办？
不知道啊…
要突击了
何方旗帜延伸处
漫漫黄土柏坡路
你们好！
被吓到了吗？
你肯定被吓到了吧！
逼真到我都以为这是真的了
延空木即将举办刚才所介绍的Lycoris秘密组织活动
红日旭升趁人逐
人生何须系忧愁
充满刺激和激情的硬核冒险正在等着你！
请各位务必在明年年初时参与活动！
喂喂 不是吧
完全被骗到了
肯定是花费了大价钱的
定心更向远征途
Radiata已经恢复了
网络情报数据和社交媒体信息
正在进行内容屏蔽
司令
是锦木千束
还需要继续下去吗？
情况改变了…
撤退吧！
停止射击！
联系风希！
以后由我直接指挥！
Alpha One
这里是楠木
是熟人吗？
不是 为什么这么问
那眼神 好像在说和你结仇了
诶？不是吧！
还是微笑更好是吧…
喂！好了吗！要坠机了！
回去吧…
店里的那个小家伙吗？
是啊 暴露会很麻烦
所以记得向楠木保密哦
那全部都会当作没发生过是吗？
太好了
这关系到我升席的啊
谢谢你…那时候…
请让她去吧！
我来顶替泷奈的位置！
怎么会…
我才是…应该向你说声谢谢…
而结果…
多亏泷奈你代替她被开除
她才会留在这里的
道谢至少要自己说啊
啊…原来是这样啊…
我应该和司令说清楚的
确实…
过分的家伙啊！
诶？是这样没错…但又不是那样…
自我意识缺乏的一群笨蛋
店里的制服要什么颜色呢？
蛤？
这次的话
风希你也违反了待命的指令
所以也有可能会被送到LycoReco
真的是 别说什么蠢话
嘛…我倒是希望你能穿上我的颜色
电梯马上就来了哦！
司令！
回收真岛的Cleaner没有回复！
准备下去了哦！
哇！我的背包！
喂！千束！
来！快看！
泷奈给我的吊坠！
千束！
千！！！束！！！
哟！
君が持ってきた漫画
读着你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
看着送给我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天还不来吗
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了这种感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿着你在窗上画下的涂鸦
ひとりで宇宙を旅して
一个人开始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明这样就可以满足了
君の手を握ってしまったら
若能握紧你的手的话
孤独を知らない
我便能无惧孤独
この街には
这条街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到这里
できないのでしょう
想必也不会了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎着光芒映出黑影
歌って聞かせて
将这段故事的后续
この話の続き
传达给我吧
連れて行って見たことない星まで
带我去见那颗未知的星星