謝謝
挺好吃的 姬蒲
你在料理方面確實有很高的造詣
若是我選擇料理的道路
機關會給予我支持嗎
給予？
機關支持的才能是上天的禮物
並不是簡單的選擇給予
人的命運自出生起就決定了
那麼尋找人生的意義就沒有必要了呢
是的 多麼幸福的事啊
對千束可得要小心謹慎
要視情況而定
我不能妄下定論
做得到的
是你的話
好的
我可不能陪她在那種地方玩扮家家酒遊戲
來啦 你點的餐！
千束醬這裡不是居酒屋啊
啊？
白天就有東西喝了嗎？
有啊
瑞希喝剩下的
安倍警官你還在執勤中啊
今天感覺挺厲害的啊
這是千束特製的
北村小姐要來嚐嚐嗎？
我要嚐嚐！
嗨！嗨！這裡也要
好好！特製甜點三份！
瀧奈！三份特製甜點呀！
好麻煩……這樣下去……
赤字啊
就算是把委託賺到的錢加進來也不夠
子彈和工作車費等是怎麼解決的？
我們有DA給的補助金
以千束為Lycoris活動的名義而補助的
這完全超出預算了吧
就是因為她經常射昂貴的子彈
還有那些百匯
嘴上說要獨立
卻還是啃DA的老本
嗚嗚
┭┮﹏┭┮
就像楠木司令一樣說我……
我明白了
從現在開始！
我將掌管LycoReco的財務！
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
願你勇敢選擇的未來於此刻光彩奪目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依舊看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
為填補逃避所分隔的距離
ほら旅に出よう
一起攜手踏上征途吧
最果てなんて
結果什麼的
見られなくても
看不見又能怎樣
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭盡全力燃燒生命而活在當下
願った存在の証明を
希冀存在的證明
声を震わせ続けて
用顫抖的聲音繼續呼喚著
振りかざしてきたから
曲折道路走過的我
後悔はいらない
後悔是絕無必要的
手を取り合って
執子之手
黒い過去だって
過去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能繼往開來
示された答え選ぶより
不是選擇既定答案
新しい夢を目指すから
而是追尋新的夢想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永遠向著耀眼的未來前進吧
本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、校對、壓制、繁化：小柒
千束
使用清潔工會產生大量費用
應該多採取行動而非破壞環境
這樣就不需要進行場地復原工作了
好……
你射的太多了
CAFE LYCORECO 收支表
冰箱開門不關浪費電！
起不對……
三……七……
Nice catch!
好了你們做完趕快走啊
你們還沒給錢
快來快來
你指的是這個嗎
我敲！
這不是我們的錯呢
來！
喂！不要……
怎……麼 為……什麼？！
這個服務可是免費的
各位
其實最後我還留下兩根線
覺得行你們來
我明白了！我馬上交錢！
謝啦
看到了嗎×2 我就只開了一槍！
怎麼樣！
做得真的是漂亮！
我得到表揚啦！
瑞希姐
我想到了一個新款式百匯
欸?我想看我想看!
來做一下吧！
跟這個時節很搭且很好吃的
熱巧克淋汁百匯！
早上……這是什麼鬼？
這是我想出的新品
怎麼樣？
這就像大……
千束？
唔……感覺不錯呢！
真的嗎！
嗯……
您久等啦
這裡還需要追加三份！
千束 這是二號桌的
胡桃！
這是三號桌的
你竟然不摸魚！來做事了？
今兒你是吹的什麼風？
是千束說今天太忙也要我來幫忙
您……久等啦
好可愛！！！
這個女孩我沒在官網見到哦
你是新來的嗎？
今年多大啦？
這是秘密……
超可愛！！！
我們還要很多……趕快拿去……
你這傢伙在偷樂什麼？
下一組排隊的顧客
您久等啦！
請來到這邊吧
歡迎光臨
瑞希 你能接下電話嗎
你好 這裡是Café LycoReco
請等一下
千束！
怎麼了？
是山岸醫生
喂 你好
你這傢伙 檢查身體啊
不是約了今天嗎
很抱歉的說 我很想但現實確……
店裡太忙了……
好像突然就爆紅了……
下次再約吧……
好 非常感謝
她說今天也不來
我明白了
奇怪的新人
Exercise One!
貓
ねこ
ぬこ
ニャー
貓
狗
いぬ
いーぬ（↗↘）
狗（↗↘）
ワンワン
いぬ×N
さかだち
倒立
さ…か…だち
いぬ
狗
No! いぬ
いぬ×N
はたかちで
後背裸絞
各位可不要成為這樣的人啊
今天 其實是想……
Trick or treat!
這裡的分量足夠了
工作一起分擔吧
欸欸欸……
為什麼……
都是我……
在外工作啊！
Trick or Treat!
Happy Halloween！
好的！
好孩子呢！
Happy Halloween！
好的！
好孩子呢！
Happy Halloween! 我是好孩子呢！
我可是一直超級想要瀧奈的禮物的啊
你還是小孩嗎？！
哇！好大的袋子
千束大姐姐 這裡面的東西我們能拿嗎
可以喲
哇 是現金啊！
讓我們來開個銀行吧
我來要！
拿走吧那走吧
不可以！
這就是IT革命啊
它真的很便宜 就……
這克比胡桃有用多了
CAFE LYCORECO 收支表
哎呀 真的是要感謝瀧奈大大呢
瀧奈大人現在去哪裡了？
還有胡桃
剛剛還在這裡的
你們在這裡啊
幹什麼神神秘秘的
股票？
我是想和胡桃她一起投資下看看……
要做到這種地步啊……
你好 山岸醫生
我是瀧奈
她的身體檢查吧
她明天就會過去
感謝您的幫助
照顧好員工的健康也是我的責任
一起去吧
好……
你好呀 瀧奈醬
後藤先生 歡迎光臨
今天千束醬呢
她今天有晚班
喲吼！請點單！
沒問題吧 那個東西
那是千束的衣服啊
她拿著便便還在微笑！草！
但是真的超級好吃！
這看起來非常好吃！
她拿著便便還在微笑！但是真的很好吃！
瀧奈!百匯準備好了!
以後……別再做這個百匯了……
你明白了啊
沒關係 反正很有人氣的說
那RoboLyco
這個就拜託了
好的 我拿去沖掉
不是 不對 可惡！
你好
我是山岸
噢山岸醫生 我是瀧奈
那個……千束在店裡嗎
沒有 她現在還沒到那邊？
她根本沒來啊
打電話也不接
這樣啊
那我去找找她
電話在響啊
瀧奈
我能接嗎
嗯
千束 你在哪裡？
今天你得去身體檢查了
抱歉抱歉
我有重要的事情
你和山岸醫生說我下次再去吧
健康可是很重要的
身體就是本錢
至少對我們而言
什麼我們啊我們
你拿著槍指著我還怎麼說？
只有活著才能被我殺掉
厲害啊
怎麼做到的
秘密
是你那顆心臟背後的秘密嗎
為什麼知道這個 你個混球
那也是秘密
是Guy Hard 你喜歡嗎
欸 嗯
你喜歡誰？
鮑威爾
警官啊
他跟麥複製都沒見過面卻有種搭檔的感覺
然後在最後那一段……！
咖啡可以嗎
我不喜歡苦的
有其他的嗎
所以 你想要什麼
你還記得我嗎
欸 吐我一臉血的傢伙
要更早一點
你不記得了啊
那我就講一個很久之前的故事吧
電波塔事件
西側怎麼樣了？
學生？
在這裡藏好！
在上面！
真島！
在大鐘樓的下面
時鐘那裡有四個人
右邊的商店裡三人
他們全部死了
不對 還有一個！
什麼！？
不會吧……
真島 引爆它吧
可惡！
不要把別人形容詞怪物啊
你原本就是怪物
想起來了嗎
沒有
我哪會記得你是誰啊
我想也是吶！
我也有這個呢
那為什麼你會做這些事情呢
既然你擁有它
就說明你肯定要過人的天賦啊
比如說讓人們幸福的說
你做的事情正好是相反的啊
你也是個殺手啊
別把我搭上
我可是在好好地幫助人們的啊
你真的認為亞倫是什麼和平促進的組織嗎？
除了你之外的人都不是那種結果嗎
我也想和金牌選手一樣感動全世界！
這樣？
多麼幸福的無知啊
你啊
亞倫可不是那樣的組織
無論你怎麼說
我都和吉田先生約定好了
這個就是證明
吉田先生？是亞倫機關的人吧
這跟你完全沒關係
你有和亞倫他們接觸過嗎
我雖然不知道你到底比我更清楚多少內幕
但我總是想做什麼就做什麼
挺好！看起來你和我是一樣的呢
你被支援是因為你的殺人天賦
絕對不是這樣
亞倫那些人都很單純
單純到肯定我們會殺人
欸欸？你要回去了？
你的搭檔要來了呢
再見啦 電波塔的Lycoris
真島到你家了？
沒捉到嗎 瀧奈
可惜在眼前被他跑掉了
那傢伙也有這個東西……
那傢伙到底有什麼才能啊
所以他們也支持有殺人天賦的人嗎
米卡
你沒從你愛人那裡聽到過嗎……
啊嘞 胡桃你睏了嗎
應該是他從哪裡撿到的吧
吉松先生是絕對不會幫助那樣的人的
是吧 老師？
老師？
嗯？噢是吧……
千束！
欸是！
我打電話必須在鈴響三聲內接聽！
如果沒有我會判斷你受到危險
再響一聲我就會掛掉電話直接過去！
欸……好……
不要的話馬上給我接電話！
也就是說我去哪你都會跟著我呢
還有
請你搬到其他的安全屋去住
欸不要……那裡可是我最喜歡的地方啊
我還會過去玩的
真的嗎！同居！
你還會為我做飯嗎？
好了該做事了
這不是DA的槍吧
嗯
我拿到它的時候得到的
是吉松先生給的嗎
是的
很重要
喂你夠了 趕快離開櫥櫃上床睡覺！
天氣轉冷了呢
是啊
瀧奈才來這裡時正是櫻花盛開的時候呢
但那件事之後……
吉先生就再也沒來了呢……
來吧
噢 這是在幼稚園的東西
不是說想要一個嗎
可以送給我嗎?
噢小狗！好可愛！
瀧奈你最近挺活躍的呢
我只是不想讓店倒閉關門
最珍視的地方對嗎？
瀧奈……
謝謝你！
記……記得去檢查身體
唔我知道了
你到底討厭它什麼啊
也說不上是討厭……
所以是什麼？
打……打針……
就因為害怕打針啊？！
別人拿槍指著你卻沒事
是的啊！誰讓打針又不能躲！
不愧是電波塔的Lycoris
竟然非常怕打針哈哈哈
趕……快打完哦
打完了嗎×N
打完了
突破最大難關了
你每次都這麼害怕的嗎
是有點痛
但我不喜歡異物進到我身體裡面呢
山岸醫生說這只是維他命而已……
今天的可是不一樣的
欸？
你這傢伙……
山岸醫生怎麼……
要慎重呢
千束還沒好嗎 好慢啊
是啊
可惡
等會！瀧奈！
你要去哪裡啊！
是你的錯啊
米卡！
君が持ってきた漫画
讀著你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
看著送給我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天還不來嗎
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了這種感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿著你在窗上畫下的塗鴉
ひとりで宇宙を旅して
一個人開始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明這樣就可以滿足了
君の手を握ってしまったら
若能握緊你的手的話
孤独を知らない
我便能無懼孤獨
この街には
這條街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到這裡
できないのでしょう
想必也不會了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎著光芒映出黑影
歌って聞かせて
將這段故事的後續
この話の続き
傳達給我吧
連れて行って見たことない星まで
帶我去見那顆未知的星星