各位觀眾早安
東京的櫻花早已盛開許久
昨日東京的最高溫度已經達到23.7℃
是迄今為止最高水準
五月的盛夏已經到了
氣象廳昨天下午宣布
東京櫻花盛開於此
好天氣加好身體
今日新聞
非常感謝呢
今日是那場事故的十周年紀念日
和平象徵【延空木】接近完成
為了取代曾經象徵著和平與安寧的舊電波塔
正在逐漸建設的【延空木】
預計建設高度達634公尺
我們期待著它的全貌
早安 老師
千束 馬上過來
欸...
這麼早 還沒到約定的時間啊
遇到些許麻煩
我咖啡都快煮好了
喜歡黎明前 這座安詳的城市
和平、安全與美麗的東京
日本人的風險意識很高
而且善良溫柔
在這立憲國家日本
其首都東京
危險是不存在的
我們不允許擾亂社會秩序的人存在
甚至不允許有這樣的念頭
抹殺、刪除、消失
使其變為美麗的風景線
危險從一開始就不存在
和平的象徵
日本新地標
從日本到世界
維護和平就是日本人的天性
日本治安連續8年世界第一
世界第一安心安全的地方
世界認可 永遠安寧
達成此壯舉的日本
犯罪無緣並洋溢笑容的國家
這麼想想 真的是非常幸福啊
而這樣幸福的創建
本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、校對、壓制、繁化：小柒
正是我們Lycoris
老師說的啊
Bravo,Charlie,Delta都已完成
那個破舊電塔據說是當今和平的守護神
讓公民相信是我們 DA 的職責
楠木司令
Alpha的軍火交易仍處於僵持狀態
米卡
千束還沒到嗎
她應該快來了
但我們一名 Lycoris 陷入了困境
怎麼辦 開火？
不
我想捉住交易商
先等待千束的到來
總部 這裡是Alpha One
我們可以做到
請允許我們開火
指揮官！總部！
系統被入侵了
Radiata 連接正在下降
總部？總部！？
喂 能聽到嗎
這麼多人被殺了...
十秒內 給我出來！
否則我會殺了她
老師！幾樓啊
六樓！立刻！
六樓？！
九、八、七
別管我！向我開火！
風希....
六、五、四、三...
我們的命令是等待
但是 惠梨香...
二、一...
瀧奈！
你這傢伙……
打算殺了她嗎……
她還活著
結束了
瑞希馬上過去
趕快離開現場
了解！老師！
千束——
調職嗎？
無視指揮官指揮
且打亂作戰計劃  導致的結果很糟糕
而且戰地指揮官報告稱 你越界了
而且你太難應付了
CAFÉ LYCORECO  由熱心女孩提供的精緻咖啡
你被分派的地址有一名Lycoris
雖然有點魯莽但非常優秀
可以向她學習請教
在山田家徒四壁時發現其才華並支持他的人
是一位名叫亞倫·亞當斯的神秘人物
從此他成為“匿名支持”的代名詞
由於陌生人的善意
這一歷史壯舉已經實現
再一次陌生人的善意創造了歷史
亞倫的支持者都有一個共同點
不僅是體育運動員
還包括研究人員和藝術家
全球各個領域的天才都得到了亞倫的支持
當媽天賦婚姻誤啊
一些人表示資金來源缺乏透明度
並表達對其行為的不滿
老天啊！
告訴我的丈夫到底在哪裡啊！
普通人真的是羨慕呢
梨嗦sa？
去年諾貝爾經濟學獎獲得者
那個……
來自法國的艾瑪·喬澤特女士
你是誰？
她在致辭中表示感謝
我從今天開始就被分配到這裡
若沒有亞倫的支持
她是無法獲得這項榮譽的
我是井之上瀧奈
但是……
你來了 瀧奈
被 DA 解僱的 Lycoris...
我沒有被解僱！
我奉命向你學習 千束姐姐
雖然我不希望這次調遣
但很榮幸有機會向東京最好的 Lycoris 學習
我想在這個領域做得更好
重新回到總部
這不是千束
我才不是“這”
也不是這個老頭啊！
我是這裡的管理者 米卡
我是井之上瀧奈
這位是瑞希
前DA員工
曾經在情報部門工作
前……？
我厭倦那的工作了
收集孤兒並製造像你這樣的殺手 Lycoris
令人毛骨悚然的組織
看好大一隻小狗
像隻小狼一樣
哦哦她來啦 這聲音肯定是她
老師 大新聞
SNS上口口相傳
說我們店裡的服務員很可愛！
他們在說我 對吧？
不對！那應該是我！
酒酣胸膽尚開張
啊啦 Lycoris
但是你的臉怎麼了呢
是我之前提到的Lycoris 千束
從今天開始你們就是搭檔了
要相互支持
就是她...
就是她！
超級高興見到你 我叫千束
我叫井之上瀧奈 很高興見到你……
瀧奈 這是我第一見到你吧！
嗯嗯  我去年從東京調派過來
哦噢派遣員
所以是頂尖的 今年多大啦
十六
原來我是姐姐啊
叫我千束就好啦
前幾天你做的好帥啊
那是你臉上的光榮傷口嗎
不
你根本不需要打她啊
她是否超出你的想像呢
不……只是……
當然的事？除了總部總部地叫就不會自己想辦法？
閉嘴吧 智障
好的 讓我們現在開始工作吧
瀧奈
好
啊 你可以先嚐嚐老師做的咖啡哦
很美味的說
我去換件衣服
你先慢慢來
啊！瀧奈！
是
歡迎來到LycoReco
請吧
啊 好的
她不是什麼壞人的說
只是這樣的性格罷了
啊 我說的是風希
你們兩個關係很好嗎
曾經在Lycoris宿舍 我們是室友
昨天之前我也是
不會吧 真的是辛苦你了……
她真的【咬牙切齒】不是嗎
即使在夢裡也咯哩咯哩的
千束為什麼不在DA呢
因為我是一個大問題啊
但我聽說你是一位非常優秀的Lycoris
楠木她真的這麼說嗎！
那也是千束工作的結果嗎
等等 我不是破壞它的人啊
Lycoris單槍匹馬保護舊電波塔免受恐怖分子襲擊
在農村也很出名啊
哦？是嗎？
但結果還是被破壞掉了
我認為“頂級” Lycoris 應該留在DA
我本應該是這樣的
啊 那個軍火交易？
不過最後不是沒有交易成功 對吧
不對 那裡根本沒有貨物
槍械都消失了？
多少？
根據情報 有大約1000支
看來有人想打一場仗了
一開始可能是虛假訊息
但是交易商在那裡對吧
你能審問他嗎
不能 全員死亡
畢竟是機關槍掃射
之後再聯繫
我們有那個駭客的ID
Walnut
從“網路黎明”回來的老手
暗網的著名“巫師”
嗯……老人家嗎
找到並除掉他
務必找到遺失槍枝的位置
上級的命令是暫時對駭客行為保密
那應該怎麼寫失敗任務的報告？
一名Lycoris的譁眾取寵
這就是為什麼瀧奈……
這一切都是為了保護組織的說……
也許那筆軍火交易根本就沒有發生過？
你認為是嗎？
千束！
大姐姐！
歡迎你來！千束！
這是你們的新朋友 瀧奈姐姐
瀧奈姐姐！
"Exercise One"
“トマトでいます”
好　再来一次　トマトでいます
我們來自同一所學校
所以她可以說我會說的任何語言
你的俄語怎麼樣
一點點
немного
喂！這可不是小子閒逛的地方！
老闆很忙！在你受傷前回家！
她們是客人！
真的嗎……
他是新來的
放他一馬 千束
這是您的訂單
哦！挺多的嘛
是吧 品質也很高呢
聞起來挺香的
老師說這是新鮮的
是嘛
代我向老師問好
這位是？
瀧奈  從今天開始她是我的搭檔啦
請多多指教
瀧奈姐！多多指教！
你以為這是一些不可描述的粉末嗎？
你想了是吧！！！
是啊
太好了！
我正打算開槍……
我只是在開玩笑
他們是我們咖啡館的常客而已
好的 我們現在要換崗
去警察局！
但是感覺還早……
那個……
這個部門具體是做什麼的？
對不起
我以為老師已經告訴你了呢
我們到底做什麼呢
這麼嚴肅地問的話 讓我思考一下
幼兒園 日語學校 黑幫辦公室
我看不出他們有什麼共同點
我們的工作是幫助那些陷入困境的人！
Lycoris是為了個人……?
是的說
送咖啡、外語教師、幫助幼兒園都使人們幸福
我們Lycoris
是國家官方保衛和平的秘密刺客 不對嗎？
哦吼 你這樣說
感覺就像電影一樣帥氣啊
但是
他們還稱我們為執行危險罪犯的殺手
是吧？
這些是發生類似事情的時候
他們需要我們
誰知道呢……或許是對的吧
但是 新的無線電塔的建設快完成了
為什麼還保留原來那個呢
也許因為它壞了 才有了新的意義
這樣的事情有可能嗎？
嘛  誰知道呢？
但是這種意義不明的  我可是很喜歡的
所以你的行為也是意義不明的
好評論啊  但是總而言之…
即使 DA 不感興趣
也還有很多人需要幫助呀
他們正在尋求幫助
那麼瀧奈 助我一臂之力吧
還有問題嗎
太多了
這是我們的新人 井之上瀧奈
呀！看來我有更多理由去 LycoReco了
他是咖啡館的常客
榮幸 我是警視廳的安倍
初次見面 你好
不管怎樣 先過來吧
雖然我不好意思向你們委託這樣的任務
但這不是我負責的 所以很難參與
篠原沙保裡？
嗯 當涉及到跟蹤行為的受害者時
警察也是無從下手啊
你們都是女孩也好方便對話
可以去和她聊聊嗎？
我會給你打工費哦
下一份工作可能適合你哦瀧奈
畢竟 我們要做保鏢！
讓我們看看 我們在哪裡見到她呢...
那個…這樣的活動會得到適當的評價嗎？
評價？
你想積極地獲得積極的評價
然後早點回到 DA 總部…對吧
你想回去啊……
我不認為處理我的方式是公平的
但…為什麼你開槍了
啊呀呀 我不是在責怪你
如果你不想陷入紛爭的話
為什麼你會忽視命令的說
我覺得我當時所做的
是最合理明智的選擇
合理明智的啊……
而它變成了這樣的騷動
原來如此……
不過
可能並沒有引起騷動的說
通常 組織總是掩蓋這樣的事情
事件變成意外
悲劇變成美談
我敢肯定這個案子至少
表面上已經變成了別的東西
最後的重大事件現在是和平的象徵
如果是這樣
我到底做錯了什麼？
你在說什麼呢！
你救下了你們的隊員 挺帥的啊
我知道啦！
瀧奈回去的事我會幫你的啦
歡迎光臨
沙保裡小姐
自從你把這張照片上傳到SNS上？
是的  我也收到了威脅性的評論
這讓我很害怕便立即刪除了帖子
但從那以後
他和我一直被一些奇怪的人跟蹤
也許是以前約會過的人？
這個！
警方認為這是感情糾紛 不予理會
但是之前我沒有交往經驗
所以我真的一點頭緒都沒有
到底自己怎麼就得罪人了
也不知道的時代啊
這座建築……
對對 這是瓦斯爆炸事件的建築
打破窗戶並創造了大事件的那個
我想我是在爆炸前大約 3 小時拍的？
哇！煤氣爆炸！
我知道這家店很早就開門了呢
確實如此
作為日出照片的Grammable景點非常有名！
你有什麼發現嗎？
啊！呀！
我能帶走這張照片嗎？
沒問題
武器交易在圖片中！
我對此一無所知！
槍不只是消失了 它們已經被移交了
達成交易的人在SNS上看到了這張照片
超級危險的傢伙正在追捕沙保裡小姐
拒絕/接受
謝謝你們兩位 也代我對警官說聲謝謝
沙保裡小姐，我們今晚為什麼不一起行動呢？
沒問題！那你來我這！
真的嗎？ 那我們來個睡衣派對認識彼此怎麼樣？
挺好的呀
太好了！
我暫時把她留給你 別太魯莽了
人們的生命才是最重要的
是
那麼沙保裡小姐 我要去準備了
今晚讓我們盡情狂歡吧！
她肯定是個活潑的女孩
所有的不安都不見了呢
我們走吧？
我因為她而內心不安
她們動了
那你們兩個今天第一次見面？
是的
聽說她在工作上很優秀
但她確實不像
所以你想回到你以前的工作？
是因為發生了不好的事才不做了嗎
不是…一個小小的誤會而已
這麼想回去嗎...
我想回去
這樣啊！
我也來幫你吧！
別看我這樣
我可是打工經驗非常豐富的大姐姐呢
這樣的話…幫我個忙吧  現在
當然！
非常感謝
那你請一個人繼續向前走吧
我將會馬上回來
嗯……
正好
她現在是一個人
正是我們的機會
快過來！閉嘴！
老師！我的過夜物品在哪裡？
在壁櫥裡
千束！你的輪班開始了！
抱歉！我有急事！
喂！千束！
這就是那張照片嗎
找到了
趕快刪除它
有把照片傳到別的地方了嗎？
沒有再拍照片了嗎？
回答我！
刪除了！
為什麼還停在這裡！趕快溜啊
告訴我交易中的所有槍枝都去了哪裡！
她一直在不停地射擊
為什麼她會知道交易呢？
也許她就是殺死所有軍火商的人？
哇靠
你——在——做神馬！！！
他們尾隨我們
我就把他們引出來了
他們應該知道槍枝在哪裡
等等等...等一下
沙保裡小姐呢
在車裡面
你把你的保護對象當誘餌了？
他們的目標是她手機上的圖像數據
我認為他們不會殺死沙織小姐
但這讓她成為人質啊！
你不在乎這個女人的下場！？
停止了
我們的機會！快走！
如果你不阻止我
現在一切都已經解決了
但你會打中沙保裡小姐的
我根本不會出這麼低級的錯誤
我可以從這個距離射殺他們
人的生命才是第一位的說
如果你對自己的射擊技術有那麼自信
你把 7 點鐘方向正在看著我們的無人機射落 可以嗎
啊 別用消音器
你在聽嗎！
呀！你想做個交易…對吧？
非致命子彈
瀧奈！救沙保裡小姐
你還好嗎？
別殺我……
沒事的  你是最麻煩的
快停下！別碰我！
你還在流血呢
快停下，停下！
加油啊別動！我要幫你去止血！
當你說“重視人的生命”時
包括敵人在內！？
是！敵人也是！
瀧奈醬！！！
能幫我叫在LC工作的2888清潔工來嗎
一輛小型貨車 四個傢伙 是
不…有一個
但他似乎挺好  是的
那…就全權交給你了
我沒想到她會注意到這麼遠的無人機
千束嗎
你認識 Lycoris?
傳聞中刺客處刑人令人驚訝
像她這樣的女孩是我們國家的錯
不愧是Walnut  知道挺多的
我討厭無知
這就是為什麼我想了解更多訊息的原因
報酬啊  我對你入侵 DA 的結果感到滿意
我會準備一筆適合這份工作的款項
我不是這個意思
哦 那是什麼
你為什麼要參與這軍火交易呢？
慈善女神是沒有禁忌嗎？亞倫機關
人們無知更幸運
駭客
就是因為炫耀了一張秀恩愛的照片
你們才發生這些事情的
別嫉妒
我又不是嫉妒
我只是說發在SNS上的無知帖子會造成麻煩！
在哪裡？
啊！這裡這裡
這是哪天？
她說三小時前
也許楠木得到的是假的交易時間？
那些襲擊那個女人的人後來怎麼樣了？
清潔工帶走了他們
嘿你又用清潔工了
它們超貴 知道嗎
如果我們把他們交給 DA 他們可能會被殺
草（一種植物）
DA也在追捕這些傢伙對吧？
如果我們先找到他們
瀧奈就會恢復職位了吧
你也這麼認為嗎  瀧奈？
好，我幹！
哇哈！超級可愛！
等等！等一下！
這對你來說很好看！
快來
老師和瑞希姐 靠近點
和我們的新女孩一起
我們正期待著您的光臨
我把它發布在了SNS上
你沒聽我剛才在說什麼嗎？
無知的帖子如何造成麻煩
我們很好的說
畢竟我們對面沒有建築物呢
好啦！客人來了！
和練習一樣！
好久不見 米卡
歡迎光臨！！！
君が持ってきた漫画
讀著你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
看著送給我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天還不來嗎
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了這種感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿著你在窗上畫下的塗鴉
ひとりで宇宙を旅して
一個人開始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明這樣就可以滿足了
君の手を握ってしまったら
若能握緊你的手的話
孤独を知らない
我便能無懼孤獨
この街には
這條街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到這裡
できないのでしょう
想必也不會了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎著光芒映出黑影
歌って聞かせて
將這段故事的後續
この話の続き
傳達給我吧
連れて行って見たことない星まで
帶我去見那顆未知的星星