本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、校對、壓制、繁化：小柒
最後一批Alpha小隊開始下樓了
五號車三分鐘後到達 請待命
對Lycoris的死傷分類……
情報部門
請快速指派隊伍到延空木清理現場
惠梨香 按緊這裡
好的 紗布還有嗎？
還有千束的那份
傷怎麼樣了……
確實挺痛的…
只是稍微留了點血而已
馬上幫你用繃帶包紮好
真的是好險吶……
櫻 快看這個
喂！櫻！
司令部！
Alpha One 匯報
真島出現在延空木第二觀光台
Alpha Two負傷 請求應急輸血
Point Gamma的急救組出發 趕快！
播放第二觀光台的影像
播放影像
千束…
Alpha One收到！
喂！櫻！
救護人員就在塔下面待命啊！
喂！
延空木已經結束營……
這下暫時就只有我們兩個人了
那些煩人的駭客
沒有電也什麼都做不成對吧
幹嘛啊
已經結束了
還沒有結束
這次又是什麼啊……
是這座塔在這裡「矗立」的時間
又是炸彈啊……
你可真喜歡啊……
但確實我的工作已經完成了
無論再怎麼隱瞞
人們心中的懷疑都會生根發芽
最終將DA徹底摧毀
啊對對對 那你不是滿足了嘛
我們之間的對決還沒結束呢
這個剛才也結束了
拜託別找搭檔…啊！
這下子就和剛才的扯平了
衣服挺好的 很貴的吧
是吉先生送我的禮物
Alpha One 使用應急電源快速下來
停電的原因是？
現在正在調查中
但高機率是真島導致的
Alpha One 應急電源持續不了多久
請盡快下樓會合
那麼我們要上樓！
風希！這樣櫻會……
我們是Lycoris啊！
但是！
一直以來…都在做這些啊！
風希 這是命令 馬上撤退
不能再留下更多Lycoris的痕跡了
真島…他怎麼處理？
還有千束在那裡
只能交給她了
但是…千束她……
我不想說第二次
風希姐…
不行！這是命令！
和以前一樣
說是我獨斷專行就可以
那麼我也去！
不行！
現場指揮是我…！
所以 我才這樣拜託你
現在 能救千束的人是我
能救櫻的人是你
就由我們自己決定吧
千束就拜託你了……
你射擊技術確實不如黑髮女孩啊
要不好好瞄？
瞄準腳會不會更好呢？
是這樣嘛！
喂喂喂喂！
竟然這時……
再稍微撐一會吧……
真是難聽的聲音啊……
休息一會吧
安倍桑 延空木的燈光都熄滅了
你這傢伙又搞了什麼嗎！
我真…真不知道啊！
你這傢伙！還不把頭套摘下來！
住手啊！我的臉啊！
你到底想做什麼啊……
就是這啊！
哪個啊……
賭上性命的挑戰
和唯一一個讓我內心恐懼的人
你不是想破壞這裡嘛……
只是這樣的話我早做了
和這樣的你對戰也沒什麼樂趣
別死就好
總而言之先把倒數計時停下吧
這可不行啊！
要讓世人看清楚殘酷的現實啊
什麼鬼？
這是真的活動嗎？
太逼真了!
我可是在保護這個世界啊
破壞自然法則的是你們啊
可怕的難道不是你們恐怖分子嗎？
是啊
因為你們搞破壞 所以我也要來破壞
只不過是取回平衡而已
DA消失的話我也會消失
就是說你很不情願地扮演壞人？
我從沒有想過我要當壞人哦
我自始至終都是弱者的同伴
要是DA處於劣勢的話
我也會去幫助你們的
連你都覺得自己是對的啊…
真正的壞人只存在於電影裡，嗎？
這才是為什麼電影如此有趣啊
現實中都是正義的擁護者
「好人」之間的拳腳相對
才是這「混球」世界的真面目
米卡
信二
她就是襲擊千束的女人吧
你的腿腳……
戰士會將一切隱瞞
他愛的人 更是如此
你還真是 謊話連篇啊
一切都是為了千束 對吧信二
我……到最終還是沒能被她理解
看吧……她把這個還給我了……
她不再…需要我了呢…
信二
指引方向的是孩子們
邁向我們不可知曉的世界啊
她們的選擇…我們不可阻撓…
也就是說…在這裡要告別了…
就在那裡 對吧
千束並沒有相信我啊…
信二你從來不會說謊
現在說這些也不會覺得開心了……
很痛苦吧…
你也是…
為了她…
是啊……
大家 都認為自己在做對的事情
這樣好嗎……
不曉得 世界的平衡…
可怕！
這可真的好喝！
要來嚐一下嗎？
嗯？哦
這也太過甜了吧…
在把世界改變成你喜歡的模樣時
你就先會變成個老爺爺的說
就現在我也有許多喜歡的啊
黎明前這座安詳的城市 喜歡
和老師開的咖啡店…
咖啡的芬香…
來的顧客們…
城裡的每個人…
好吃的和好看的地方…
我的友人…
拼上性命的朋友…
這些就是我的全部…
世界怎麼樣我才不管呢
願った存在の証明を
希冀存在的證明
太渺小了吧…
你難道都沒什麼抱負的嗎？
声を震わせ続けて
用顫抖的聲音繼續呼喚著
是有的哦！
那些需要我幫助的人
我想盡我所能做到
振りかざしてきたから
曲折道路走過的我
這樣那個被幫助人的記憶裡
就會留下對我的印象吧
後悔はいらない
後悔是絕無必要的
即使我以後不在了…
手を取り合って
執子之手
黒い過去だって
過去即使黑暗
然後 需要你的最後一個委託人
受け止めて進んでいく
我也能繼往開來
就是我吧
是啊…
真的是個可惡的傢伙！
示された答え選ぶより
不是選擇既定答案
要奪回日本平衡的傢伙…
跟想要維持現狀的人…
新しい夢を目指すから「ずっと」
而是追尋新的夢想「永遠」
正義的英雄 是哪個呢？
沒有從樓上掉下去的吧
眩しい道を歩いていこう
向著耀眼的未來前進…
リスクを秘めた道にだって
雖然前行道路埋藏風險無數
きっと夢はある
但夢想就在彼方啊
ふたりしかない可能性を
你我兩人的可能性
ほら見つけよう
來吧一起尋找吧
最果てよりも今を見つめて
遠眺未來不如現在腳踏實地
どんな結末も
只因無論何種未來
まだ変えていけるはずだから
都能由我們改寫
誓った存在の証明を
向存在的證明宣誓
ひとりで見てきた空も
一人也要仰望晴空
專心面對我！
快停下計時！
無駄じゃないと知ったから
因為我知道這一切都有意義
簡単じゃなくていい
但這並不簡單
我對你很失望
手を取り合って「遠い未来だって」
執子之手「無論多遠的未來」
一座塔…毀掉…足夠了…
受け止めて進んでいく
我也能堅持繼續下去
示された答え選ぶより
不是選擇既定答案
我也很遺憾…
竟以這種方式結…
眩しい道を歩いていこう
而是向著更加耀眼的道路前行
千束！
存在の証明を
存在的證明啊
声を震わせ続けて
繼續用顫抖的聲音呼喚著
振りかざしてきたから
曲折道路走過的我
後悔はいらない
後悔是絕無必要的
手を取り合って「黒い過去だって」
執子之手「過去即使黑暗」
受け止めて進んでいく
我也能堅定不移繼往開來
示された答え選ぶより
不會選擇既定答案
新しい夢を目指すから
而是追尋新的夢想
開什麼玩笑……
專家指出
一系列演出費用預計要五億日元
我們會在稍後展開說明
請問您如何回應公眾對你們的批評呢？
就結果而言
許多人特地前來延空木觀光
刪除影片是政府的決定嗎？
因為那是政府出資製作的
都市人民的稅收投都投入到這裡了啊！
雖然各位會有很多不同的意見
目前正考慮官方發布影片的方式
前輩！
竟然不知道怎麼買果汁
這樣很丟臉哦！
Lycoris才不會喝這些
啊！是那個！那個！
這樣日常裡 存在著秘密
TOKYO Lycoris Crisis
~極限生存體驗 封閉的延空木~
夏天 全國上映
不覺得像我們嗎？
根本不像
欸？
明明制服挺像的
那也是Radiata的掩護嗎？
為什麼我會拿火箭筒啊
前輩！在那海報前拍張照片吧
根據駭客機器人的供詞
槍枝總數共有1151
我們透過各種方式收了221支
有323把槍流進暗網販賣商手裡
那些LilyBell都處分掉了
也就是說還有半數的槍枝還在都內
再加上213名由Radiata列舉的處分對象
2號到135號由Lycoris處分完畢
剩下的由LilyBell處分完畢
還剩1號 真島對嗎…
追蹤到持有槍枝的人
櫻木町3丁目
Beta789將趕往現場處理
來 東西掉了
別太緊張 好好拿著
在慶典上扮演反派的演員名字
至今尚未公開
各個事務所均否認與其相關
下一條新聞
澳洲網球杯三連冠的艾倫孩子
史蒂夫·威爾斯選手宣布訂婚
肯定很快就又分了
詛咒他人反而會害到自己的哦 瑞希
閉嘴！我就在找不會害到我的男人！
米卡 你的朋友終於說話了
甜蜜套餐B和手調咖啡
好了 瑞希！
好好
我說^_^
那個暱稱是自己取的嗎？
是嗎？是嗎？
「沉默的金」
沉默先生！
來囉！
歡迎光臨！
老師 你好
你想要什麼？
那個 特別好吃的！
好哦
那身校服…
終於能夠吃到啦！
閉嘴！
那個是和千束一樣的學生？
不行！
好吵啊！
到底去哪裡了呢千束…
不要！
別看別看！別讓我想起她！
你是真吵啊！
可是真的好好吃啊
你又在看那個了嗎？
你難道已經不在意了嗎？
逮捕到機器人並受到表彰的我
已經是署長的狗了！
反正一切都會好的
一切嗎…是啊…
一份千束特製
別隨意接單！
店裡沒錢賺又要被瀧奈罵了！
這沒辦法啊！
大家都很想念千束啊！
那個笨蛋！
最近都在吃病人餐
老師
這可真的太好吃啦！
瀧奈去哪裡了呢？
在工作中
感謝您選擇乘坐…
目標從正午開始工作
一直到晚上七點半
看準下午三點的休息時間
要謹慎行動
瀧…瀧奈？！
為什麼你要逃跑啊！
那肯定是你開槍射我啊！
還不是因為你逃跑了！
一發都射中我肩上了很痛啊！
說明你變遲鈍了！
你直接叫我不就好了嘛！
那種訓練我沒做過！
你是笨蛋嗎？！
笨蛋是你才對吧！
千束被找到了！
嘛 多讓人家那麼擔心的說
她現在還活著嗎？
是啊 很快她就回來了
挺好的啊！前輩！
回去了！
為什麼啊！
別磨嘰！趕快！趕快！
咳咳…好痛苦啊！不要啊！
千束 搖啊搖搖到外婆橋…
是啊 搭檔的說
當然啦！她可是千束的搭檔啊！
很美麗吧
有大海的顏色
很奇妙對吧？
為什麼知道我在這裡呢？
胡桃說的
這裡既沒有網路也沒有攝影機啊
噢！沙保裡小姐
她還和男朋友在一起呢
但這是？
不會吧！
啊！沙保裡小姐！
總有一天你能拍到外星人的說啊
話說 你竟然不感到驚訝
驚訝什麼呢？
我可能是幽靈也說不定啊
你元氣充沛 我很高興的說
你原來知道原因啊
我為什麼還活著呢？
在回答此之前…
為什麼消失不見了？
那可是…
等我醒來就一個人在醫院這裡
被做了什麼手術超級痛
就想到我就快要死了
就算這樣 為什麼逃跑呢？
因為…我很討厭傷感…
趁著我還有力氣
去個好地方轉轉
快看！
這個時刻是我最喜歡的！
然後？
到你了
到底怎麼回事？
從實招來吧
是從店長那裡拿到的
那之後
店長把吉鬆手上的箱子拿回來了
心臟和這個 一起放在裡面
就是如此 你才沒有死
吉先生
正常來說…
不會放進身體裡吧…
正常來說
真的是被騙到了呢 吉先生…
那個 是什麼？
沒什麼
只是不適合過早打開的東西罷了
拐杖 你還拄著嗎？
不要外說哦
米卡 我和主治醫生協約好了
他現在在等你
好
恭喜你 千束
你那嶄新的人生開始
因我的死終於如願了
你的幸福未來
我從心底祝福……
是啊
畢竟你才是最為可怕的存在啊
這樣好嗎？
雖然稍微猶豫了一下
畢竟我都被說「最可愛」了呢
被誰啊？
欸？！是你啊！是你啊！
我嗎？
我不會說的 那麼羞恥
瀧奈！就是這樣的時候啊！
我不知道的啊！
你肯定說過啊！
你到底在幹嘛！
接下來要做什麼呢？
從之前放棄的事情開始做起吧
不錯啊 挺好！
好嘛！一起去啊！搭檔！
欸欸？去哪裡？
夏威夷！夏威夷！
君が持ってきた漫画
讀著你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
看著送給我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天還不來嗎
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了這種感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿著你在窗上畫下的塗鴉
ひとりで宇宙を旅して
一個人開始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明這樣就可以滿足了
君の手を握ってしまったら
若能握緊你的手的話
孤独を知らない
我便能無懼孤獨
この街には
這條街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到這裡
できないのでしょう
想必也不會了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎著光芒映出黑影
歌って聞かせて
將這段故事的後續
この話の続き
傳達給我吧
連れて行って見たことない星まで
帶我去見那顆未知的星星
Enjoy！
一杯咖啡歐蕾
好
Hi! Café LycoReco!
我是楠木 聽起來你挺健康的
啊多謝您的關照！
我有工作要務
換米卡接聽
啊！很抱歉的說
Enjoy!
現在暫時不接任何工作委託哦
要問為什麼…
現在 我們可在夏威夷啊！
歡迎光臨！歡迎光臨！
護照？
別問那種掃興的問題嘛
啊！別派LilyBell過來啊！
是誰呢？
欸？是我的粉絲啦！
怎麼？
反正肯定又是個奇怪的人吧
菜單不要到處亂晃！
你才是！快接待客人！
我不會說英語哦！
I don't speak English!
他是委託人吧
你你…你就是…千束嗎？
我不會說英語！
I don't speak English!
你你…你就是…千束嗎？
千束！這裡有凍僵的企鵝哦！
哦！等我一下哈！
你就是…千束嗎？
為什麼你要換衣服呢？
這可是夏威夷的迷彩服！
瀧奈你也穿嘛！
她已經來了
Here she coming!
請放心吧！
她外語可是一流的！
久等啦！
Hi！
你遇到困難了嗎？
Are you in trouble?
阿蘿哈！
你們幾個別鬧了