这是什么鬼子弹
我也打不中目标
那是为什么…
对！
靠近敌人的话绝对能打中
那对我来说是不行的了
这种命中率连自己都无法保护
米卡
射击场开在咖啡厅地下
你是个笨蛋吗
隔音措施确实花了点钱
但每日训练是工作的必要条件呐
泷奈挺强的 和机器一样
实弹射击那么好
要害应该可以避免的吧
没有必要像老师教一样射击
射击要害
不就是我们之前的工作吗？
但现在已经不是了呢 对吧
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
愿你勇敢选择的未来于此刻光彩夺目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依旧看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
为填补逃避所分隔的距离
ほら旅に出よう
一起携手踏上征途吧
最果てなんて
结果什么的
見られなくても
看不见又能怎样
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭尽全力燃烧生命而活在当下
願った存在の証明を
希冀存在的证明
声を震わせ続けて
用颤抖的声音继续呼唤着
振りかざしてきたから
曲折道路走过的我
後悔はいらない
后悔是绝无必要的
手を取り合って
执子之手
黒い過去だって
过去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能继往开来
示された答え選ぶより
不是选择既定答案
新しい夢を目指すから
而是追寻新的梦想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永远向着耀眼的未来前进吧
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、校对、压制、繁化：小柒
真的不甘心啊
玩那么久没必要发这么大火吧
那是因为这家伙的名字…
诶！泷奈！
你来的太好了！
快来！快来！
嘿哟
V......VR?
这是啥鬼
来来 拿上这个
为我复仇！
开始！
啊 牙白牙白牙白
桌子是无辜的啊
赢了？！
太棒啦
你挺高兴的
这个家伙……
突然像是变了一个人
作战风格完全不同
接着接着 让我来试试
学姐 沉迷网络游戏可不好哦
但是！
这家伙的名字可真让人火大！×2
风希
千束
胡桃
你有看到泷奈的胖次吗
当然我没
切 我以为你什么都知道的
真空更好？
不不不
那泷奈穿什么胖次是她的自由
你想干啥
这是啥
内裤
不是这个意思
这是给男人穿的！
我以为只是指定的……
指定的？！
好！把知道的全部说出来吧！
我和她说会提供咖啡店的工作服
所以只需要带内衣就好
但我不知道哪种更好……
但是为什么选择男士四角内裤？
是店长说……
她问我那种最舒服
你是笨蛋吗
我穿着它感觉还挺舒服的
不是这样！
真的是 泷奈
明天九点在车站前集合
是工作吗
不是啊！胖次！
我们一起去买新的！
噢！记得别穿校服哦！
穿私服！自己的衣服哦！
指定的私服有吗？
抱歉 我来迟了
哦吼吼 挺新鲜的
这种穿着没有什么问题吧
你带了枪不是吗？
不行吗
你敢用它吗？
千束 你穿的戏服是你自己的？
这不是戏服
你一件都没有吗 裙子
我只有校服
这不是很正常吗
嘛 可能这就是Lycoris吧
呐 买一条吧
泷奈你穿起来绝对好看
虽然我不是很理解
但要是千束帮我选……
欸？可以吗！
哦吼！太棒啦！
真的太幸福啦！
军火市场没有任何变化……吧
你……在干什么
看到了不就知道了吗
我在泡澡
你是笨蛋吗
我们还在营业中啊！
所以军火市场没有变化能说明什么
这意味着枪支并未在黑市上被卖掉
我没办法从那里跟上他们
他们偷一千只枪做什么
人最多也就只有两只胳膊
说不定他们需要500名士兵吧
军队吗
这样的话DA不可能发现不了吧
喂 你们两个
哎 是是是
你也快点换好衣服准备出来帮忙吧
她们两个出去至少晚上才能回来
好的
哪件更好呢
这件！这件！
真好看！
不错啊！
真的超级可爱啊！
谢谢……
泷奈 你有唇彩吗
千束
也该去完成我们本来的目的了吧
是这样的 内衣的说
怎样？有喜欢的吗？
我应该选择自己喜欢的吗？
欸？
我想要一件适合工作穿的内衣
噢 适合枪战的内衣对吧
哪里有这种东西啊！
我穿着这个还挺不错的
透气还方便行动
不愧是店长推荐的
不是…老师是不会考虑这些的…
再说你穿的四角内裤
不能给别人看到啊
胖次不是不能被别人看到的吗
要是遇到某些特殊情况……
哪种特殊情况？
鬼知道……
纳尼？！
请让我看看千束的胖次吧
我想知道千束会穿怎样胖次示人
快点！
我不觉得我穿着你这个会好看
是这样的说
为啥我要给你看我穿的呢
这样你就可以告别你那些内裤了
把你的男士内裤全部处理掉
好的
那好 接下来
接下来是我最期待的小吃时间！
但是我们的目的已经完成了
完成？ 这不是工作！
今天一天和我一起约会啊！
草莓希腊酸奶乳清干酪蛋糕
加上全麦蜂窝黄油和姜片薯条
好的 请稍后
听名字就知道这蛋糕高脂高卡
别这么说嘛
女生可是甜食的克星
在宿舍的伙食也挺好吃的
我们的料理师之前可是负责皇室的总料理长
所以说很厉害吗
诶 是很厉害的
但是就是不做甜食的呢
总是做油炸裹糖和菓子
我还挺喜欢那些和菓子的
那是因为你最近不在那里了啊
都吃了十年了还感觉不到腻吗
这是您的甜点 请慢用
看起来挺好吃的！
这就是一大团碳水罢了……
泷奈！
人也就只能吃一生罢了
每餐都必须好吃！快乐 ！幸福！
好吃是好事
但是过多脂肪对于Lycoris来说可是缺点
那就多跑跑多运动
为此更多的运动是值得的
美味！
快点快点 泷奈快尝尝
还挺好吃的嘛
吃完后我们一起去个好地方
到底谁是主犯
这就是好地方吗
嗯 很漂亮对吧
我挺喜欢的
你经常来吗
看 年卡哦
要是喜欢的话
泷奈也可以用哦
怎么了
显然这是条鱼
不会吧！
这家伙是鱼吗
我想知道它进化到此的本质原因
进化？理由？诶？
感觉有什么好玩的呢
这个也是鱼吗
你在做什么呢
嗯？ 我是花园鳗哦
人们都在看着啊
不应该做这些引人注目的事情呢
为什么
为什么…我们可是Lycoris！
没有穿制服就不是Lycoris哦
快看 超棒的说
挺厉害的
千束
你用那些软弹多久了呢
怎么…突然这么说
是从旧电波塔那时吗
那时我让老师给我做的哦
难道有什么理由吗
什么 你对我感性趣吗
比起海马来说 是的
也比花园鳗高吗
若是拿我取乐就到此为止了
感情…并不好…
他人的时光被剥夺
会我感到难过
就是这样
感情？
是
若是坏人让我有这种感情
我会更加火大
所以发泄情绪把他们痛揍一顿
他们被打的感觉不是更爽吗
比起解决他们来说
怎么啦！很怪吗？
不 我以为原因会更向善的
千束你充满了谜团呢
Mysterious Girl!?
原来如此 我是个充满魅力的女孩呢
但是这并没有什么复杂的
自己想做的 最优先？！
噢 你还记得呢
这就是你为什么离开DA的原因吗
如果你不想做 可以离开DA啊
啊哈……
这也是“我想做”的另外一件事吗
我在寻找某个人
是谁？
我想见见对方
一个对我来说 很重要很重要的人
我想寻找那个人
你知道这个吧
确实是同一个呢
你有什么天赋呢
看了我还不知道吗
我知道绝对不是这个
你知道自己拥有什么天赋吗
如果我有天赋就好了
但是事实就是这样对吧
但是你找到了吗
给你这个的人
还没有……
即使过去寻找了十年？
或许我再也见不到那个人了吧
我只是想对那个人说声谢谢
さかな！
哦吼 一条鱼嘛
她们在做什么呢
花园鳗！
我也能做吗
我能做更加厉害的
那 我们一起来做吧
那个 没有必要藏起来哦
欸 是吗
是的
真的很可爱呢
你这家伙！
来吧 我们一起去企鹅岛吧
企鹅？！
你为什么回来了
因为我想见你 米卡
别逗我
你是为了千束吧
但是她似乎不记得我了
她那时也只见过你一面 没办法
信二 为什么你不告诉她呢
千束一直在找你
艾伦研究所禁止与受资助者进一步接触
我和你说过的吧
自相矛盾了吧
如果是这样你就不应该来咖啡店
所以你想让我走吗
虽然我不是这个意思
米卡
约定你是否还记得吗
是的 没有忘记
天才是上天赐予的礼物
他们必须交由世界
昨天 第一位赢得肖邦比赛的钢琴家关本隆史透露
即使是罕见的……
天才杀手……
他其实是受艾伦资助的孩子
我闻到了
是经过清洗、漂白……
健康和不健康的谎言味道
是时候得平衡一下了
Lycoris
看起来有不少人……
怎么了 为什么不给进站呢
什么鬼 发生了什么紧急事件
东武线直达南栗桥方向的特快列车
即将到达2号站台
来啦 准备来啦
开始 开始咯
开始！
惨了
我懂了 原来是你们！
什么事情发生了吗
穿私服执枪警察会逮捕你的哦
没穿制服我们就不是Lycoris的说
今天就回去吧
看 战利品还很多呢
今天晚时 在东京押上駅站
发生了一起地铁相撞的事故
好啦 游戏结束七张卡了
根据警方调查
怎么又是胡桃胜利的呐
事故地铁是一辆停止服务的自动驾驶列车
胡桃酱 可真的厉害呢
没有人因这场事故受伤或死亡
目前几条线路仍处于停运状态
地铁出轨事故？！
太可怕了 我都不想坐地铁了
具体回复时间尚未公布
我们连线前方记者报道
我现在在押上駅站事故现场
还好是一辆停运的列车 不幸中的万幸
在车站入口处已经围上禁止进入的黄色隔离带
千束也太慢了吧 米卡
我们无法确定里面到底发生了什么
现场秩序混乱 还有很多滞留的乘客
喂 大叔
哦 那是安倍警官
正在晚高峰时刻等待换乘列车
真的啊 安倍警官上电视了
他们似乎在移除倾覆的列车是时遇到了困难
他在工作吗 看来今天是不会来了呢
并且完全没有恢复的迹象
为什么我们警察不能进入现场啊
还有 怎么可能没有目击者呢
总之发生了很多事情呢……
你知道吗？
嘿 这个扔掉 这个扔掉
这个也是 还有这个
还有……
我穿着这个还挺不错的
透气还方便行动
哇 这可真的是……
千束 别胡闹了……
啊这…这是…
不知羞耻！
不是不是不是不是不是
你昨晚是不是和某个男人在哪里过夜了！
是故意惹我生气的吗
不是这样的
就这个小屁孩还这么下流无耻！
是泷奈！是泷奈的！
挺可爱的啊
所以听我说 那是昨天刚买的
欸…等等 你去哪里？
各位！
这间店里有个大骗子叛徒啊
快停下快停下快停下
抱歉 快看！
别跑！抓到你咯！
来吧来吧 快点坦白
等等等等下
不如杀了我吧！
来泷奈 拿着这把扇子吧
欸！
是你吗 楠木
那些枪支？
我明白了
你看见了吗？
各位！这是男士的四角内裤哦！
你搞错了！这是泷奈的啊！
老师告诉她的……
啊？那个老人家？！
等等不是这样的！糟糕了！
总之不是你想的那样！不是那样的！
君が持ってきた漫画
读着你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
看着送给我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天还不来吗
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了这种感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿着你在窗上画下的涂鸦
ひとりで宇宙を旅して
一个人开始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明这样就可以满足了
君の手を握ってしまったら
若能握紧你的手的话
孤独を知らない
我便能无惧孤独
この街には
这条街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到这里
できないのでしょう
想必也不会了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎着光芒映出黑影
歌って聞かせて
将这段故事的后续
この話の続き
传达给我吧
連れて行って見たことない星まで
带我去见那颗未知的星星
可恶
再一次 只剩下我一个人了
但是那些人就是破坏日本国内平衡的罪魁祸首吧
有趣
啊？事故？！
事故事故事故
这是什么鬼
有关Lycoris存在的信息都受到严格的管控
在手机上 手机上
你是什么鬼？
你就是真岛吧 我是机器人
世界上最强的黑客将会协助你
为了打败Lycoris 你需要我这样绝顶聪明的人
我的智慧和你的力量...
喂！喂！竟然挂我电话
我要的是绚烂宏伟的成就 让其谎言搪塞无可避及
那么 准备开始了