准——備！
所以這就是真島嗎？
是的！這就是真島！
對吧？
你畫的哈哈哈……
這不就是漫畫嗎？
這根本不是他啊！
可是這根本畫的不像啊
不像
這就是為什麼叫你們來畫的原因啊
你們可以回去了
請等一下 司令
我畫的肯定像！
那風希來畫啊！嗯？
也就你們倆見過真島我怎麼畫得出他啊
哦 是嗎
你可真是不正常啊
Lycoris的必修課程要加上繪畫了
是她躲開了嗎
會不會是你的射擊技術太爛了啊
不對
這個距離我不可能射偏
而且之後她毫不猶豫就還擊了
除非她知道子彈射不中自己
否則不可能做到
你到底……
你這個人……
是什麼鬼呢？
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
願你勇敢選擇的未來於此刻光彩奪目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依舊看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
為填補逃避所分隔的距離
ほら旅に出よう
一起攜手踏上征途吧
最果てなんて
結果什麼的
見られなくても
看不見又能怎樣
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭盡全力燃燒生命而活在當下
願った存在の証明を
希冀存在的證明
声を震わせ続けて
用顫抖的聲音繼續呼喚著
振りかざしてきたから
曲折道路走過的我
後悔はいらない
後悔是絕無必要的
手を取り合って
執子之手
黒い過去だって
過去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能繼往開來
示された答え選ぶより
不是選擇既定答案
新しい夢を目指すから
而是追尋新的夢想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永遠向著耀眼的未來前進吧
本字幕由Billion Meta Lab製作 僅供學習交流
翻譯、時軸、校對、壓制、繁化：小柒
感謝您下次光臨！
明天午休時
安倍先生也會來哦
我會在那之前完成分鏡的！
漫畫家
我記得你上個月也這麼說
沒問題！
我還有一個晚上
那明天的桌遊會
讓我們稍微期待一下吧
明天再見吶
她絕對畫不完哈哈哈……
瀧奈
反正她肯定是沒戲唱了
要不你來準備一下吧
不！我就不參加了
肯定是上次
輸的很慘的哦
絕對不是！
我有工作在日本語學校！
啊哈逃跑啦！
我沒有！
那我先去休息啦
趕快給我回來知道嗎
我知道的啦！
千束
午餐結束後記得掛上告示牌
好的
明後天晚九點
我在BAR FORBIDDEN等你
談談千束的未來
明後天晚九點
我在BAR FORBIDDEN等你
談談千束的未來
怎麼了呢
啊哈是告示牌嗎
我上完廁所後就把它掛上
Bar Forbidden?
是屎太硬了嗎？
等你下班後回家後再喝酒啊
怎麼了呢？
你今天看起來很奇怪哦
這傢伙每天都是這樣
嗯……老師呢？
他剛剛去進貨了
什麼？千束開始對老頭兒感興趣了？
各位……
LycoReco將面臨關門的危機
Clear！
你怎麼會偷看別人的手機訊息呢
都說了我是無意中瞟到的
眼神好就是會看到不該看的東西呢
比如胖次之類的！
你為什麼覺得是楠木呢
是啊 不一定就是司令啊
不對
她打算哄騙老師把我誘拐回DA裡
自滿是吧
被人需要的感覺真好呢
啊嗯哈 我不是這個意思啊瀧奈
但這和閉店有什麼關係呢？
雖然這裡挺小的
但還是DA的分部啊
第一的Lycoris 就這傢伙要不在了
這裡就沒存在的必要了
那我就回去吧
不要啊！那樣我會很寂寞的！
沒有人叫瀧奈回去吧
我失態了 抱歉抱歉
要是關門了大家也會很困擾吧
也是……我會回到訓練所去
要是不在這裡待我可能有性命危險
我再也沒有地方找男人戀愛了！
是吧？！
嗯！
Forbidden
搜尋引擎找不到它呢
找到了
僅會員制的酒吧啊
我們能進去嗎
這時就要到精通電腦的人出馬了
偽造身份倒是沒有問題
你也應該多工作工作
不是
他們真的會在這種地方談論工作？
正常不是說是“約會”嗎
所以說店長和司令是戀人關係？
愛人啊……
你說的某個詞可讓我興奮了！
欸？
但就是這麼回事吧
不會×6
為什麼不啊
可能性很高的吧
不會×7
喂 我發現一個可能相關的情報了
和那傢伙一樣使用非致命子彈進行戰鬥的紀錄
或者說是傳聞罷
你知道舊電波事件吧
是啊 可是我把它“拆”了的啊
欸？什麼意思？
沒什麼
傳聞是什麼
就當時全部的恐怖分子
都被她一個人幹掉了
確實是一個人
但那時是個小不點……
就是她啊！
怎麼了？
反正是傳言罷了
反正這種事情肯定會被誇大的
沒想到竟然是同一個人
那時我可拿她沒任何辦法
這可真是……命運啊！
為什麼我要去把這個東西插到對方的電腦上啊
聽我說……
DA的系統由非常強勁的AI進行管控
所以我們必須透過物理手段進行入侵
要不然我們會因為拒絕訪問而遭逮
我反正不知道這些
你就不能從遠端進行嗎
你可是世界第一的駭客啊
我是唯一能做出那種東西的人
對DA系統有辦法入侵的
這個世界上還有一個……
不對 只有我一個了！
而且一旦做到這件事我就會成為頂尖駭客而出名了
我知道我知道
你的夢想就在這裡了呢
如果連我都無法做到的話
世界上就沒有別人能做到了
還真是可靠啊
也就是把這個插進社長的電腦對吧
對 這是實現您計劃的第一個必要步驟
是“我們”的計劃吧
總之 由你來確保無線電干擾和撤離路線
頂尖駭客
那麼現在……
準備五分鐘吧！
我們發現在東京市內有21個事件等待處理
Radiata 已確認對擁有多種爆炸物
同時？
我們開始對每個地點進行人員部署
是這樣沒錯 分散分散吧
這裡是查理 已到達地點E7
無法確定目標 等一下進一步指示
這個是……
重複 無法確認目標……
虛擬影像啊
不愧是對方
趕快叫Lycoris回來
你確定Lycoris不會來嗎
有了我的話
就不會像上次地鐵那樣了
但我只是拖延了她們的初步行動而已
但是還是要行動快點
你是怎麼辦到的
就算是DA也是由人組成並運營的組織
所以先對指揮系統的人……
哦算了 反正我也不需要知道
你們這樣拿著玩具可是進不了警察局的
玩具？
我很抱歉 這些都是玩具
午間新聞
昨晚 警察局發生了一起悲慘事件
這裡是被黑幫襲擊的警察局
事發現場發現嫌疑人使用的子彈散落滿地
足以看出這次事件的可怕程度
哇 黑幫的紋身挺好的
因謀殺一名黑幫成員並且違反刀槍管理法遭逮捕的
現在可真是少見呢
是暴力集團大江會裡的組織成員
千束在嗎
哦風希 歡迎光臨！
疑犯是52歲的若山幹夫
看來不需要我說明呢
我有東西要給你們看
過去 疑犯若山幹夫曾……
去你媽的煩死了
沒見過的面孔呢
我是來自DA的……
是這樣嗎
欸 啊嗯嗯 她是電腦技術人員
那我就借一下這個用吧
這是來自警察局內部的監控影像
這根本不是黑幫啊
媒體報導自然會掩蓋事實
但是你們的工作不是在他們行動之前採取行動嗎
哎呀 我們有幾位不常見的顧客呢
我想要份糰子套餐 抹茶味的
一份抹茶糰子套餐
風希你呢
不用……我在任務中……
千束！到底是哪個傢伙！
這麼大聲根本不必要啊
欸！
就是他就是他！對吧瀧奈
是的！
就是這傢伙……
看吧就是 這不是和我畫的頭髮一樣嘛
也就只有頭髮顏色一樣！
形狀也很像啊 起碼比瀧奈畫的好
櫻 我們走！
欸？！
不對肯定是我的更好
等會 我的糰子……
可以了我們走
真的是
PS：千束和瀧奈爭論不休到底誰畫的好
嗯？！
一決勝負吧 Lycoris
我們已經確認了
這就是真島
我明白了
今天就回來吧
好
我們回去了
我們吃個糰子不好嗎
為什麼總是在米卡老師面前那麼強硬啊
欸 為什麼？
我餓了
我煮點烏龍麵吧
聽起來不錯
我也要！
哦抱歉哈
我有些事要外出一會
啊啦這樣啊
請幫我鎖好門拜託
我忘記說了
主燃氣管道……
怎麼了？
啊！我只在找烏龍麵在哪裡……
這裡沒有烏龍麵呢
啊真的啊
烏龍麵在櫥櫃裡
原來如此
時間到了
你們準備好了嗎
是的
是的是的
這個今早在電視上也有報導
說是得到金獎了
啊是嗎
我是不是也有這樣的才能呢
雖然躲避子彈不是任何人能做到的
那只是預感啦
如果能比子彈還快就能奪金牌了
亞倫先生肯定是弄錯了
你這個人在說什麼呢
在那裡轉彎
好吧 即使我不能獲得金牌
幫助他人我也是可以的哦
我可不能就這樣回DA啊
好厲害啊！這種氛圍！
是這裡吧？
好厲害！
順利通過了
不愧是Walnut！
任務開始！
歡迎二位的光臨
不好意思 我想請教一下二位的名字
山葵典子
蒲燒太郎
蒲燒哈哈哈……
你這個笨蛋！
這是什麼鬼名字啊
沒事的啊
身份已經確認了
蒲燒太郎先生
請隨我來吧
不會吧
只相信數據的人
只會變得越來越愚蠢呢
你也要注意點哦
請在此享受您的時間吧
店長來了
欸？老師打扮的好正式啊！
看吧！我就說這是約會約會！
我們應該在楠木來之前撤退的
但是楠木她……
是個女人！
來啦
有人來了
欸？吉先生？
唉 這可真是“約會”呢
欸？×2
我竟然做了這種事……
等會？米卡是這樣的人嗎？
你們也是早點說嘛！
走吧打擾到他們可不好
嗯……好……
愛的形式可是多種多樣的呢 瀧奈
突然叫你來非常抱歉
沒事
我只是想問你些事情
為什麼你這麼正式
這裡這裡
他是我們咖啡館的常客
打個招呼也沒問題
就先這樣 等會我再和你解釋
手術之後我把那個孩子託付給你了
你忘記那代表什麼了嗎
等會千束！
你覺得為什麼我們會救千束
那顆心臟可是亞倫最頂尖的科技成果
千束！
千束！這樣他們會注意到你的！
欸？是吉先生嗎？
我們還不走嗎？
是吉先生！
等會千束！
喂喂喂喂！她想幹什麼？
那個笨蛋！
趕快 我們走
可惡真的是
是你嗎？吉先生……
千束？！
米卡……
不對 這不是……
非常抱歉……
我擅自偷看了老師的訊息……
我們認為會是和司令見面
你們兩個……
但是……剛才的對話……
就一點……
就一點我想告訴吉先生！
是什麼呢？
我就先在外面等你了
嗯  抱歉……
我真的沒想到是吉先生……
啊非常抱歉
我是應該稱呼吉松先生更好吧
聽我說謝謝你！
我一直在……找你……
畢竟手術後我都來不及說聲謝謝
我不能接受你的道謝
這就是所謂的“規則”
是這樣……原來如此……
我想用我被賦予的時間
像吉先生一樣
能幫助……
我知道的
但……你是Lycoris吧
你的才能是……
這是歧視啊！
我都說了未成年不能……
好好看著我的ID吧
這可是寫著30歲的啊
但是……
是這樣嗎？你們就只靠長相來判斷別人的嗎？
我看起來挺年長的但只有二十歲
我不是在說你啊
我可是想和一個會為我買單的男人喝酒哇
好嗎 帥哥
等會 你們兩個……
你就別幻想了！
亞倫孩子都有他們自己的目標
和米卡好好談談吧
那個……吉先生？
先在這裡等等我吧
我還會在咖啡店等你的！
我會等你的……
信二 我讓津離開了這裡
你以前可不是這麼軟弱的
怎麼了？
把屬於千束的時間還給她吧！
米卡
才能是上天的所有物
並非是我們人類的
並且也不屬於我們的
我們不是約定好了嗎
是嗎？
別這樣
還給千束自由！
我可是有扣動扳機的決心
我第一次到咖啡店見到你時
我是真的發自肺腑的高興
就如十年前那樣
你好 我叫吉松信二
人們都有私藏的秘密
但我相信我們能相處的很好
成功了！米卡！
告別了呢
我們約定了呢
會把這項才能給予世界的
那非凡的……殺戮天賦！
扣動扳機什麼的……
我怎麼下得去手呢……
那個……
剛才的舉動打擾到您了
但是千束是真的很高興
我們還會在咖啡廳裡等您
千束她一直……
我想你一定明白的
千束的歸宿絕不是這裡
我可是很看好你的
瀧奈醬
為什麼一直瞞著我呢
這是……為了救你的交換條件……
所以你一直遵守著約定……
這可真的像老師啊
做的漂亮啊
千束被騙到了呢
抱歉 千束
沒事的！別在意嘛
抱歉……
千束醬呢？
今天還沒來……
伊藤先生 你能參加嗎？
不行了……
你的電話從剛才一直在響啊
是編輯嗎？
它根本沒有響！
啊這……
結果還是這樣啊
來吧
哦 謝謝
瀧奈醬
壞人是不是都應該被殺掉呢
是的呢
瑞希太陽還沒下山你穿成這樣幹嘛
瑞希姐 你要出門嗎？
是啊
打扮得挺漂亮的啊
你去哪啊
當然是昨天的高檔酒吧
昨天我可是帶著孩子才進不去
但是我一個人就可以進去
憑這張金卡！
那個ID我已經刪除了呢
為什麼？那可是高檔酒吧！
那是因為你不夠格
趕快坐下歇會兒吧
不要！我絕對要去！
什麼？什麼！哪來的流浪狗！
是雌的嗎？我的人生不需要雌性！
她挺慢的說……
今天就讓她好好休息吧
也是的……
千束已經來啦！！
哦吼！千束醬！
千束！快來快來！
最終話已經畫好了嗎？我要看我要看！
千束醬！我們來玩遊戲吧！
午休快結束了 趕快趕快
不行！我可不是來玩遊戲的啊
千束 幫我拿個秘製雪糕
欸？最後壞人被殺了？
不能殺啊！
千束！
我們準備開店了趕快換好衣服吧！
好！
我需要千束你幫我看這個……嗚嗚嗚
我很快就回來啦
要不然瀧奈會不高興的啦
千束……
君が持ってきた漫画
讀著你帶給我的漫畫
くれた知らない名前のお花
看著送給我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天還不來嗎
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了這種感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿著你在窗上畫下的塗鴉
ひとりで宇宙を旅して
一個人開始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明這樣就可以滿足了
君の手を握ってしまったら
若能握緊你的手的話
孤独を知らない
我便能無懼孤獨
この街には
這條街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到這裡
できないのでしょう
想必也不會了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎著光芒映出黑影
歌って聞かせて
將這段故事的後續
この話の続き
傳達給我吧
連れて行って見たことない星まで
帶我去見那顆未知的星星
好啦
千束
好的老師 我現在就過去
我們都有個使命啊
我很好奇她的使命是什麼呢
警察局的事情
就算做的如此過火
還是被他們給掩蓋下來了
哦好了 我已經連接上了
好的 做得漂亮駭客
下一個……
會更加優雅藝術！
一決勝負吧 Lycoris