司令！第四个Lycoris遭到袭击了！
从二子玉川开始 紧接着这个月的台場
之后立川 现在是品川
确认后再联络
当前形势怎么样
我不知道 根本无法控制
全部人以模式S进入备战状态
诶?Lycoris怎么了?
四个人都是在单独执行任务时遭遇了大批敌人的袭击
为什么会在一个人时被发现呢
我不知道
也许和上次Radiata被侵入有关
先暂时避免单独行动  而且……
“昨天是这个月的身体检查日”
山岸医生这么说
啊…原来是这个啊…
你没有去对吧
我只是……
我打算从今天开始我们两个人结队行动
结队活动？
我们不是每天都在店里一起干活吗
晚上就轮流休息睡觉吧
直到确保完全安全
我会二十四小时和你在一起
你要睡我家啊！
願った勇敢な選択の未来を今照らしてく
愿你勇敢选择的未来于此刻光彩夺目
利己的な感情
即使自私感情
ぶつけてあっちゃまだ見えないね
依旧看不清前行方向
逃げてきた分の距離を埋める
为填补逃避所分隔的距离
ほら旅に出よう
一起携手踏上征途吧
最果てなんて
结果什么的
見られなくても
看不见又能怎样
命を燃やして今を生きていくだけだから
竭尽全力燃烧生命而活在当下
願った存在の証明を
希冀存在的证明
声を震わせ続けて
用颤抖的声音继续呼唤着
振りかざしてきたから
曲折道路走过的我
後悔はいらない
后悔是绝无必要的
手を取り合って
执子之手
黒い過去だって
过去即使黑暗
受け止めて進んでいく
我也能继往开来
示された答え選ぶより
不是选择既定答案
新しい夢を目指すから
而是追寻新的梦想
ずっと眩しい道を歩いていこう
永远向着耀眼的未来前进吧
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、校对、压制、繁化：小柒
是专业的房间啊
哦不是那里 来这里
可以放手了呢
就先坐在那里吧
冰咖啡可以吧
腿伤怎么样了呢
没问题
那就好
这些东西是什么回事呢
长时间工作后就会有各式各样的东西啦
这里是安全屋一号
还有三个在别处呢
安全屋？
泷奈
做饭
洗碗
打扫
周一
周二
周三
周四
周五
周六
周日
家事分担分配表
既然一起生活就要公平地分担家事
挺无聊的
无聊？
那…我们用猜拳胜负决定吧
挺好！这个挺好！猜拳！
先出石头！石头剪刀布！
出
出.
出..
出...
出....
出.....
出......
PS：都是泷奈
诶！
就算很便宜也买的太多了
把它打成果汁就好
现在挺流行的
你在干嘛？还不干活？
我可是专门负责电脑战的
你就只会玩电子游戏
快把西瓜放回来
不是还有很多吗
胡桃 我这里有件事需要你的帮忙
那还得再去切啊
我说我是……
是的 电脑战（黑客攻防）
早上好 打工人！
早上好！
我听说了呢
事情变得很严重了呢
不过我们不在DA了
没事的啦
但是遇袭可能性并不为零
这应该也能防止遭受到下次袭击
嗯好 我知道了
是楠木司令吗
司令要给我们情报信息吗
她说这是最高机密
DA大人的秘密还真是多啊
反正我会自己偷看 没关系啦
在明治政府前就设立的暗杀组织部队“彼岸花”
而现在以其学名称呼为“Lycoris”
这就是下一个目标
基本上Lycoris都穿着以制服为主的都市迷彩服
喂喂
你搞错了有没有？
不对 她在Lycoris当中也是属于顶尖的
弃子根本不重要
我只是确认下
你真的有搞懂我的目的吗？
受到雇佣的恐怖分子在入境日本后全部都消失了踪影
你想找出其中的原因并解决……
你也不是明白嘛
我要彻底摧毁那个DA的组织
你说把那些小鬼的手机拿回来的话
就能找到DA的具体位置了
我通过IP查找过
但是不像是民用的设备 需要时间
喂
诶？
你…你想做什么……
已经一个月了啊
在你的指示下
我都死了26人了
牺牲不在我计算范围
但是我们正以最快速度前进啊
而且这些Lycoris
杀她们不是很有趣？
不行
这边已经按照你的指示行动了
再这样平衡会被破坏掉的
你还有最多三天找到DA的具体位置
可恶
你需要什么呢
你老板追加的委托
真岛对那个Lycoris完全没有兴趣
估计没戏了
请稍等一会
加油！
蛤？
他说：请加油做到最好
请继续加油吧！
我可是已经竭尽全力了啊！
可恶
我找到了一个仅供政府使用的基站
但它在自己的操作系统下运行
找找它的情报吧
怎么可能有这么危险的情报啊
会被杀的啊
你能找到植入后门程序的人吧
对啊 我要知道谁能植入后门程序
是谁啊 是谁啊
要说谁能做到这件事的话
只有那个家伙了
谁啊
Walnut
是Walnut
这肯定是Walnut的课题
Walnut是神
Walnut！
Walnut是神！！！
Walnut！Walnut！
你们这群人！！！
Walnut早已经死了！
现在是我……
我可以帮助你
真的吗？终于得救了！
分析OS其实并不现实
查明正在使用哪个交换区并进行外部植入是最好的
但是这根本不是我的风格！
共济会？光明会？都是都市传说！
看我直接破解！啊哈哈哈！
兄弟稳住 这样做绝对会出事的啊
Radiata检测到 3 级危险警报
让警察去解决吧
别动！
我可什么都没做啊！不要啊！
根据参与人士的调查称
在搜查嫌疑人住宅时扣留了数以百计少女猥亵影片和图片
利用匿名通信软件架设网站 上传儿童色情媒体的四十岁无业男子被捕
现居东京都的桥山大介（43岁）因违反儿童色情禁止法逮捕
附近居民表示称曾多次看到桥山嫌犯在附近的小学周边徘徊
也确认其将视频图片上传到网络上
因此网络犯罪调查部门将继续调查
可恶
这是您的抹茶団子
下载中
这个我可收下了哦
欸 不要拿走那片啊
你不是在搜查资料吗
我先把情报都下载下来
之后在去慢慢调查
你真能黑进去DA？
不愧是胡桃姐啊 大佬啊
小菜一碟
泷奈 再来一碗
这已经两天了
你肯定知道DA的地址到底在哪里啊
我们若知道肯定会告诉你的
但是你的作战惹真岛生气的
所以请好好取得他心中感兴趣的平衡吧
平衡 平衡 你们这群人啊！
我找到她的住所了
这下子我也成为了偷拍儿童的罪犯了
统计意义上的猜拳胜率
每一个手牌都只有33%概率出的啊
一些小混混 又来了呢
喂！她不在这里啊！
但是她确实是从这间屋子进来的啊
到底在哪里啊可恶！
她是什么鬼啊
救命啊 快跑
又要订购新的窗户了呢
所以这就是为什么要安全屋啊
是啊
像这些人就很容易解决
曾经也有LillyBell也进来过
LilyBell？
我想是男生版本的Lycoris吧
他们很可怕哦
但他们平时都做什么
嗯……
谁知道
我也不是很了解他们
什么？你对男孩子感兴趣吗？
肯定不是
她是什么鬼啊！
如果把视频给真岛看了  会不会感兴趣啊
门啊
现在已经三天了呢
你是怎么找到这里的
所以？
等…等会…
请…请等一下…
等下你想做什么！ 别啊！
等下！Lycoris她！
可不是Lycoris
等下！等下！我这里有东西给你看！
其他人可是已经死了
等下！我这里有很棒的视频！
要平衡啊！
拜托了！请看视频啊！求你了！拜托了！
这个是最厉害的Lycoris
如果你不把她杀掉 在你找到DA前就会解决你们所有人
我明天就去把她打败
快点给我想出个作战计划吧
地铁事故所使用的枪械
根据Lycoris的调查是丢失的那些呢
丢失的？
那当时也是那群家伙黑进了DA吗
啊额 这个……
我也不知道……
呃……不对……
我们再多调查一点吧
但话说回来
到底是如何识别出Lycoris的啊
谁知道…现在还没有头绪…
不会是你穿的校服暴露了吧
噢！原来如此！
怎么了唉声叹气的
我赢不了啊……
诶？
我们按照石头剪刀布去安排家事
但是我一回都没赢千束啊
是不是先说“先出石头”啊
那样你肯定赢不了千束
诶？
你知道千束可以依靠对手的衣服摆动
以及肌肉的动作预测对手的行动吧
如果按照“先出石头”的话语
并且她可以预测你接下来的动作
如果你不改变还出石头 她就会自然出布
如果她看出你会变 那她出剪刀就一定不会输了
也就是说你能打平的概率只有三分之一
而你猜赢的概率为零
如果想赢千束 就不能喊“先出石头”
并在第一轮就猜赢她
如果平手后就确定赢不了
更不用说平手后继续猜下去了
我要送东西去山岸组长那里哦
什么啊
没有 没什么
诶 怎么了怎么了
没什么 赶快去送货吧
我马上就准备好
啊 没事的
制服会暴露的 胡桃这么说
Lycoris的制服吗
是的呀
像这样绝对认不出啦
如果你不穿制服不允许使用枪的
你会被警察逮捕的说
我可是知道的哦
我把制服穿在里面 看
那我也这么穿
啊没事的啦
泷奈 今晚的晚饭就拜托你啦
我出发啦！
快看这个！
这是枪支交易时DA的内部影像
被杀的人就是这四个
这影像外流出去长相才会暴露的
为什么这样的东西会泄露啊
肯定是那时候的黑客入侵吧
看起来DA还没有发现那个黑客
不是你的好友吗
还不赶快找找吗
怎么了
那是时候的黑客是我
什么？
我接到委托要我黑进DA
为了接触那个特定的客户我没有其他选择
等下…所以是你把武器送给恐怖分子的？
那个不是我做的
我只是在指定时间攻击DA安全系统
是这样吗
多亏了你！那些身份不明的恐怖分子
拿到了堆积如山的枪支
泷奈也因此被开除了
够了快停下！ 瑞希！
这就是全部影像吗？
喂！千束去哪里了？
她外出去送货了
这不全部……
这下子可不妙了……
你好？你好！
千束！敌人已经盯上你了！
等等等下！
千束！千束！
我听到了可怕的声音
总之我先去山岸事务所
胡桃！赶快找到千束！
我明白了
怎么样 这次我们这边的伤害为零
没有抱怨了吧！
明白了 明白了
呼啦！
给我上！给我上！
可恶啊！斗篷被抢走了！
喂喂！都追到眼前了！
这可不是我的错啊
这是什么鬼啊
她逃掉了
可恶 她到底在哪里 快找到她
找到了
我把她的位置标在地图上 赶快赶过去
还不错啊 黑客
让我再把你撞飞一次吧
我真的是…好烦啊！
你到底在干什么啊！
千束的斗篷和手机找到了
我正在获取街头监控权限
DA现在还不知道犯人的具体身份吗？
是的
她们用Lycoris想引蛇出洞
但是却引火上身了
Lycoris为诱饵……
愚蠢的决定！
所以你就是一系列的主犯？
还挺可怕的
找到她了！我发给你们位置！
快点 她要被打了
好样的 就这样
看起来你不应该用橡胶弹而用实弹的
打她 好棒 真岛先生
你的使命是什么？
这个……
艾伦的Lycoris啊……
你可真的是有趣呢！
我的腿啊
从哪里来的！
千束 快来！
吼呀！
好.…好挤啊！
请过去一点……
瑞希 快开车！
收到！
你别想跑！艾伦Lycoris！
怎么可能放你跑呢！
可恶！
黑客！让我用那辆车开！
你们可被不妙的东西瞄准着呢
我没有子弹了
啊不要 牙白牙白牙白牙白牙白
没有办法了呢
原来如此
也就是说 她是全部事件的起因
什么啊 我可是帮助了你们的啊
泷奈 你可是受害者
快说点 说点
怎么办泷奈 要打她吗
千束……
抱歉！泷奈！
那是我行动所导致的结果
不是胡桃的错
但是我们要把他捉住
直到最后我们需要你的帮助啊
没问题
事不宜迟 我已经知道那家伙的名字了
真岛先生！
真岛先生
又一次！我的门啊！
喂…等…
额……各位平安无事啊
哟！黑客
是？
你挺厉害的
你找到一个挺有意思的人啊
只有这样的人才能和我取得平衡
从这里开始你会很忙的
告诉我更多关于那个 Lycoris 的信息  黑客！
噫 疼疼疼
好了 完成了
你竟然受伤了
挺不常见的
千束的弱点是眼睛
不是不是 每个人都是这样的
你可是有个很好的搭档哦
是吧
泷奈！有你在我就安心了！
所以我们需要多同居一段时间！
那么我们来猜拳
如果你赢了我们就继续这么做
噢 挺好的
好的 要来咯 先出...
石头剪刀...
布！
太好了！太好了!
君が持ってきた漫画
读着你带给我的漫画
くれた知らない名前のお花
看着送给我不知名的花
今日はまだ来ないかな
你今天还不来吗
初めての感情知ってしまった
心中第一次有了这种感情
窓に飾った絵画をなぞって
沿着你在窗上画下的涂鸦
ひとりで宇宙を旅して
一个人开始宇宙旅行
それだけでいいはずだったのに
明明这样就可以满足了
君の手を握ってしまったら
若能握紧你的手的话
孤独を知らない
我便能无惧孤独
この街には
这条街道
もう二度と帰ってくることは
再次回到这里
できないのでしょう
想必也不会了吧
君が手を差し伸べた
你伸出的手
光で影が生まれる
迎着光芒映出黑影
歌って聞かせて
将这段故事的后续
この話の続き
传达给我吧
連れて行って見たことない星まで
带我去见那颗未知的星星