弾むような　頭　から手のひら
轻弹松软的呀 从头到手掌
とんかちなリズム　刻んでさ
小铁锤的音律 不停雕琢呐
当たり前が　少しずれてたって
明明显显 有点刻意的误差
同じじゃないから 楽しいんじゃん？
多元的我们 才更有趣呀
旧石器時代　大先輩
是旧石器时代 同大大祖先
その時から　変わんない
从那时开始 未曾有过改变
欲しいものが　あれば
想要的事物 是否你也有呢
Yes！　この手で
是的！这双手！
Yes！　今すぐ
好的！马上来！
I Do It Myself!
由我自己创造！
ありふれた　毎日に idea
轻松过着每天 都有新想法
ちょっぴり万能感
不过一点多才多艺的感觉
一起歌舞吧 远离俗世喧嚣
歌おう鼻歌　はずれても
笑い飛ばして
笑一笑就飞高高啦
明日もっと自由に 作るのさ
明天也要自由地 一起劳动呐
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译、时轴、特效、繁化、压制：小柒 校对：你
第十一话  DIY·由我自己创造呀！
布丁也一起来做吧！
一起做什么的…
秘密基地建造！
为什么…我要做这…
很开心哦！DIY！
但是我并不对它感兴趣…
布丁 饰品制作你不是很擅长吗
欸？
饰品？
是之前为了筹钱而做的那些吗…
秘密基地的设计图纸 还帮忙绘制了
而且话说回来 想出「制作树屋」这个想法…
Shut up!
Good job, 布丁！
原来是这样啊
須理出亲 挺不错的呀
Shut up!
谢谢你！
让我们一起做吧！
一起做喵~
来吧！布丁！
那个…
DIY部的围裙…
那个…一直为部员的增加准备着…
不愧是匠匠！
请…请收下吧！
好啦！須理出亲！
Be honest!
布丁！
谢谢！
挺适合的呀！
为什么要鼓掌啊…
真的是 小予！
帮我拿着这个 然后转过身去
至少要把裙带系好啊
真的是…
那既然这样的话
布丁？
一不小心写昵称了…
我重新写吧！
有啥关系 这挺好理解的
奇布子就叫奇布子呢
What's your birth name?
你的生名呢？
未来！須理出未来！
话说回来 須理出亲为什么叫「布丁」喵~
这…这不咋重要吧…
布丁 我来挂起来吧！
部员竟有六名了…
只不过我们 有两个外校的学生…
嘛确实 毕竟她们不算进正式的部员里…
欢迎前来！DIY部！
欢迎呀！
请大家多多指教！
之后见啦！
明天开始 我们就要建造秘密基地了
确…确实内心很激动呢！
不过明天感觉会更热了…
能邀请我来 谢谢你…
嗯？
你说什么啦！
没有哦！
回家啦！
等等我！
我还得去拿回我的书包
我敲 这时间校车早都走光了…
让我骑单车带你回去吧！
骑自行车带人是禁止的哦！
那…只能你在后面追我了呢！
我不要啦！
咖喱拉面真好吃呢！
碗里还有米饭在底下哦！
瞬间转成「咖喱米饭」什么的 就像魔法一样
明天就要进行秘密基地的制作了
要注意好别受伤了哦
我知道了哟！
我咬到舌头了…
真的是…刚刚才和你说过…
Mom.
我终于开始建造树屋了呢
这就是TAB
就是 「接树螺栓」
就是这个？
又叫「卡尼尔肢体」
是叫卡尼尔先生啊
它肯定不叫阿尼尔先生啊…
筹集资金的最终目的 就是为了这个吧
是啊
那么部长亲 这个「卡尼尔」亲要怎么使用呢？
这个要…
装在树上面 连接并支撑树屋哦！
把它打进树木里 并且好好固定
为「Beam」提供支点
Beam?
感觉突然变了味道了…
肯定不是这样
我想想 日语应该说是…
主梁
主托底梁
Beam
Yes, exactly.
树上打个洞
打入进去！
4个位置
把TAB打进去
放上面！！
用来支撑主梁
那些主梁 就作为树屋的地基这样
地基
Tree House
确实是很重要的物件呢
但是…
这个要怎样安装进去呢？
那当然是…
「激动激动汪汪」的卡车？
部长亲的爸爸亲和妈妈亲？！
TAB的安装 对我们来说很困难
所以就请来专业的人帮忙了
激动汪的总经理 还有社长！
终于到建造了呢
是的！
谢…谢谢你们的帮忙！
社长的话 应该是你们第一次见到吧
一直以来小礼多受你们关照了
那就 赶快开始吧
Okay!
这个 要怎么使用它们呢
这个呢…
再高一点！
是这里吗？
再往右边一点！
Okay!
这下就完成了
希酱！
喵~
那个是？
是防腐剂
防止细菌和真菌进入树木里 把它腐蚀掉
原来是这样
超级完美呀！
希酱感觉挺擅长这个的呢
会成为一个出色的攀爬者呢！
好了 接下来就轮到我的回合了呢
这下子就完成了
接下来…
稍微还有一点倾斜
那边稍微低一点
了解！
停下
好了！
希酱 可以先放下来了呢
好的喵~
这里是确保房子主梁 在水平直线上哦
否则地板就会倾斜了呢
社长！经理！
非常感谢你们的帮忙！
不愧是专业的工作呢
Good job!
这些都是芝麻大的小事啦！
虽然之后还要拜托你们要加工木材
嗯 就交给我们吧
那么 今天就到这里了
明天开始 就来制作地板吧！
好耶！
终于开始了呢！
建造秘密基地！
做地板 需要十七根3000毫米的木板
3000毫米…
正好3米
来 小予
嗯
来！
接到了喵~
我回来了
今天辛苦了呢
要去吗 金木水果店
那之后 再去TREE吧
经典路线是吧！
感…感觉挺坚固的…
要好好感谢TAB呢
接下来就要建设房子框架
之后再安装和搭建墙壁与屋顶
还有很多需要我们做呢！
各位！
稍微来休息一下吧？
我买了些好吃的 快来尝尝吧！
治子老师 非常感谢您！
非常感谢！
好好吃完 然后要继续加油哦！
劳动真的会让人感到饥饿啊…
I'm getting better!
我感觉好极了！
这下子我就能干更长时间的活呢！
好好吃！
草莓真的太甜啦！
布丁！要一半尝尝吗？
那 我的芒果也分你一半吧
嗯！交换吃！
好好吃！
部长亲做的饼干 好想再尝尝呢
是…是吗…
那…下次我再烘培点…
太好啦！
上次我都没吃到 这次要做多一点
我知道了
多谢款待！
那么 充满电了 接着干吧！
好耶！
这样大小可以吗
嗯 谢谢
还有四块 麻烦你了
了解！
经理的执行力 真的太强了呢
是吧 治子姐姐
「糕点要去蛋糕店买」对吧
那个部分…
会有树枝遮挡 稍微去修剪一下树枝吧
要同时兼顾建造和内部装饰呢…
也就是说 分成两组同时进行会更好吧
也是 那就…
这样怎样呢？
嗯！
Okay.
The Moulin Rouge.
在法语中指的是「红磨坊」
它是位于巴黎蒙马特区的建筑…
在屋顶上确实有个红色的大风车
奇布子呢
她刚刚洗完澡 就先去睡觉了
确实挺累的呢
看起来能在暑假前完成呢
总之就说 希望能有更多人加入社团吧
为了社团能够坚持下去
还需要正式部员两名 对吧
嗯！肯定会来的！
只要秘密基地一完成…
还有挺有趣的呢
是什么啊
虽然我很想赶快建成秘密基地 但怎么说呢…
「就算一直这样完不成挺好」
不能说没有这样的想法？
还是说我并不感觉我有这样想？这些的…
你在说什么啊…
但是…
那份纠结的心思 我也感同身受
布丁！
真的非常开心
和大家…一起建造秘密基地
那个…现在还不是闲聊的时候…
哦！是时候我要学习了呢！
噢！布丁！
晚安！
不够啊…
确实不够啊…
不够…什么呢？
屋顶
屋顶？
建造屋顶的木材不够用了
其它的没什么问题
墙体是足够的
但是…屋顶…
屋顶啊…
怎么办喵~
要我们用茅草做房顶吗？
茅草？是在湖边收集的吧…
但是这个时节…
确实是个大问题呢…
大家筹集资金和部费 大都用在了TAB和工具上面
让我们接着收集木材吧！
要注意别在显眼的地方起木板啊！
地板和墙壁…
架子上的木板也能拆下来用…
OK…喵~！
有了这些的话 没问题了
应该足够了！
那好！
那么 一鼓作气！
把秘密基地建成！
Do it...
yourself!
夕間暮れに
晚霞迎送着夕阳
暖かい風は小さな微笑み
暖暖南风 迎面微微笑笑
少し焦れる
原先莫名的焦躁
心を柔らかくなれた
此刻我心安下
しんぱい
忧心忡忡
楽しいは全部
所有的快乐
してくれて
一直如此
君がくれるね
你都给我呐
いつもありがとう
一直以来 感谢有你！
二人　重ねて組み立て手
两人交错相扣的双手
二人　結んで繋いだ
两人团结相依的心灵
やがて　違う夢を見て
不久前 做了个不同寻常的梦
たまに　君を寂しく思っても
却偶尔 因孤独寂寞思念着你
きっと　あの日と変わらないまま
但肯定 还和当初的那天一样
心は　そばにいる
心灵相通的你我
隣に　きみがいる
永远相随的你我