弾むような　頭　から手のひら
輕彈鬆軟的呀 從頭到手掌
とんかちなリズム　刻んでさ
小鐵錘的音律 不停雕琢吶
当たり前が　少しずれてたって
明明顯顯 有點刻意的誤差
同じじゃないから 楽しいんじゃん？
多元的我們 才更有趣呀
旧石器時代　大先輩
是舊石器時代 同大大祖先
その時から　変わんない
從那時開始 未曾有過改變
欲しいものが　あれば
想要的事物 是否你也有呢
Yes！　この手で
是的！這雙手！
Yes！　今すぐ
好的！馬上來！
I Do It Myself!
由我自己創造！
ありふれた　毎日に idea
輕鬆過著每天 都有新想法
ちょっぴり万能感
不過一點多才多藝的感覺
一起歌舞吧 遠離俗世喧囂
歌おう鼻歌　はずれても
笑い飛ばして
笑一笑就飛高高啦
明日もっと自由に 作るのさ
明天也要自由地 一起勞動吶
本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯、時軸、特效、繁化、壓製：小柒 校對：你
第八話  DIY意味著·做不到？·不！·我可以！
奇布子製作
布丁製作
來 這是今天追加的部分
哇！
奇布子醬！你一直好厲害啊！
時尚的品味太潮流啦！
是…是這樣的啦…
布丁！做得漂亮！
我也帶了自己做的來喵~
感覺製作起來聽複雜的
那是因為我用了3D列印呢
你家竟然有3D印表機嗎！
在學校裡是有一台的
你擅自使用沒問題嗎？
潛入進去的時候確保了安全 沒問題哦！
女忍！
我不認為這算「沒問題」…
那…那個… 我也帶了自己做的東西來…
是什麼是什麼！ 胸針？戒指？吊墜？
那樣的東西…肯定不是…
哇~
前幾天 我把「激動激動汪汪」的圍裙拿回家
那個…希望有DIY部的制服這樣
匠匠！
真的！非常棒的感覺！
做得漂亮！
啊…太好了…
好開心呀！我會好好珍惜的喵~
這場景…
感覺就像《葵少》一樣啊…
是…是這樣的！
我想起園藝部的女孩們 都穿上了適合自己的圍裙…
所以我就想 試試製作看看！
那份心意！確實傳達到了！
好…好的！
《葵少》的大家 是不會被打敗的！
我們也要像向日葵一樣 綻放得燦爛陽光！
好的！
抱…抱歉 一不小心就…
嗯咳
那麼…
今天的收支 讓我們來確認一下吧
網路上售賣的商品挺順利的
哦~哦
並且…
「激動汪」店內放置的商品也挺暢銷的
噢！這個真的好可愛呢！
讓我回想起了青春啊…
要是我戴上這個 老頭子他會心動嗎？
附近的老太太們非常喜歡它們！
欸~
然後 截止到昨天 已經賺了4萬日元了！
哇~
竟然這麼多！
距離能買到「接樹螺栓」的目標更近了呢
千里之行始於足下喵~
秘密基地 不再是個夢想
那麼 是時候討論具體的設計細節…
等一下！部長！
怎麼了？
我做的飾品 到底賣出了多少啊！
啊…這個…
這個！
欸…這個…
一個都沒賣出去呢
「做的漂亮」的反義詞
那個…
是那個！小予做的飾品 只是質量…
只是有點太有個性了這樣…
沒事…我知道的…
只是有點不正…
只是有點彎曲…
只是膠水…有點溢出…
一點？？？
所以！
是時候推進秘密基地的具體細節計劃了！
假裝什麼都沒發生 強行轉移話題是吧喵~
小…小予同學！沒關係的！
之後肯定能賣出去的
噢對了！ 可以稍微給些折扣這樣
嗯…
謝謝你能安慰我…匠匠…
計劃的進一步推進 要怎麼做呢？
我們要做什麼樣的秘密基地 要先做出印象圖
然後根據設想的製作好設計圖
也就是說要製圖對吧
實際上 它是根據實際情況進行特色設計的
但那是專業團隊的方法
像我們不為銷售而製作
不需要特別精確到毫米級別這樣
大小 材料的了解
還有製作流程 都需要設計圖去確定呢
是啊
啊！
嗯？
那個…印象圖的製作…
讓小予她結合我們大家的想法怎麼樣呢？
讓我來嗎！
是的 你很擅長畫畫 所以我認為很合適
是這樣啊 可以的
贊成！
讓銷售額為零的小予能夠幫到忙 匠匠是真的善良呢
不…不是這樣的啦…
怎麼樣呢？小予同學！
嗯！我會加油的！
那麼 我們把想法都給到小予她
什麼樣的秘密基地是你想要的呢？
有什麼想法提出就好！
來吧！
我倒是想要個鞦韆喵~
就感覺像是在天空中飛一樣！
鞦韆…好好呢！
我倒是想能看看風景喝喝茶這樣
例如窗戶或是櫃臺那樣
櫃臺…不錯啊！
吊床肯定是少不了的啦！
吊床…挺好的啊！
有煙囪的話就更好了呢 當然是裝飾用的
煙囪呢！很棒呢！
我倒想從秘密基地上面 像滑輪一樣下來
滑輪…
開個天窗怎麼樣呢？
挺好的啊 雖然製作起來有些困難
天窗啊天窗
要不我們再加個無人機坪台吧
我們？
坪台坪台坪台…
秘密轉門 還有藏劍空格也是必要的吧！
是建忍者屋嗎…
秘密轉門…
藏劍空格…
這些不寫都行！
對了！要是它能變形肯定很帥吧！
那真的很酷喵~
別得意忘形！
非常抱歉！
樹屋設計
鞦韆
櫃臺
想喝紅茶
吊床
煙囪
(裝飾用)
滑輪
天窗
無人機坪台
秘密轉門 刀
變形
那好
這下子大家的想法都有了呢
好耶！
熱情點燃了呢！
真的沒問題嗎…
我完成啦！
秘密基地的印象圖！
這個是…
你一晚上畫出來的嗎…
突然冒出了很多新的想法…
小予親好厲害的喵~
這個房子…
是在太空裡飛著的吧…
很多新想法冒出了呀
這個說是樹屋…
不如說…這是樹城了吧…
想法很多冒出了呢
竟然連雲霄飛車和摩天輪在樹上都有
超多想法湧出來的啦
哇噢~
這個好像 樹幹裡面還有樹屋的呢！
太多想法畫不下了！
那個…小予畫的印象圖 雖然非常喜歡…
但要是按這建造…可能有點太困難…了吧…
嗯…說的也是啊…
但…但是呢
這間的屋頂 還有煙囪
還有這間的窗戶 我都很喜歡呢！
所以 把各種優點根據實際挑選出
再去嘗試建造怎麼樣呢？
原來如此 確實可以
我們雖然做不出火箭小屋
但是我們可以製作一個輪胎鞦韆
哦~！
而兩個星球之間的滑軌
不如就換成 從秘密基地通向部室的吧
原來如此！
雖然無人機著陸坪台太難搭配了
但是這個吊床 Good Job！
奇布子醬！
那好！
從小予的印象圖開始 一起努力吧！
好耶！
完成啦！
這不挺好！
小予親 太好了呢！
這將會成為DIY部的特色標誌呢！
感覺可以一口氣建造出來了呢！
但是…僅靠這張印象圖 誰能畫出製作圖紙呢…
啊這…
這個看起來真的很不錯呢
小予同學 做的很好哦
所以 製作圖紙誰來負責呢？
我雖然之前製作書架和椅子時 畫過粗略的設計圖
但像秘密基地這麼大的工程…
那種程度 需要做得更加好才行吧
嗯…確實啊…
就算是AI 從印象圖到設計圖也是沒有辦法的喵
雖然它對強度測試和顏色模擬有些幫助…
我明白了！
明白了什麼？
由我來起草設計圖吧！
什麼？！
設計圖這件事…
只是太…
我明白了 雖然會很難 但我會想辦法加油…
我會做的
欸？！
奇布子醬？！
你能做成嗎？
Yes, I can.
設計？這種東西和吃早餐一樣簡單！
那你在昨天回家的時候早說啊…
Sorry 只是想看看事情如何發展而已
測量好作為秘密基地的大樹…
完成了
拿到這個數據後 設計圖很快的啦
奇布子 就靠你了！
全村的希望！
就這樣交給你可以嗎…
Of course!
就放心交給我吧！
今晚的咖哩是用雞肉做的哦
雖然有些辣 但的確很好吃呢！
太好啦！
明天我們換成豬排咖哩吧
竟然能夠製作設計圖紙 不愧是天才少女！
感覺她什麼都能做到哦！
嗯！
匠匠她非常適合細節的工作
部長她能製作任何東西
希醬敏捷而且體格很強壯！
DIY部的大家 真的好厲害呢！
我也好想變得更加有用呢！
不過 你不是畫了印象圖嗎
也就只是這樣…
我做的胸針沒一個賣出去 要像現在這樣…
秘密基地製作的時候 我能幫上些什麼呢…
決定了！
媽媽！錘子、鋸條還有螺絲起子
還有其它的各種工具 都放哪裡了呢？
欸？
什麼情況？！
是在敲釘子還是在幹嘛啊…
希望別傷到自己就好…
啊痛痛痛！
奇布子醬？
洗了澡沒呢？
怎麼了呢…
是肚子痛嗎…
這個是…
是什麼的設計圖紙呢？
那個…奇布子醬…
那我可先去洗澡了
小予她…到底是在製作什麼呢…
之前在沙灘撿到的海玻璃
也許我會把它製作成手鍊吧
用機器打好洞…再用鏈子串起來…
等一下！現在可不是想這個的時候啊！
課題 要繼續前進了！
奇布子醬？
莫非是…她想和我說些什麼吧…
奇布子醬 剛剛看起來你在煩惱些什麼
那個設計圖紙…
看起來挺久遠的
沒關係的話 可以和我說說哦
這可沒辦法啦
既然布丁那麼想知道 我就告訴你吧
啊哈哈哈哈哈…
那個東西 是我小時候和媽媽一起製作的樹屋設計圖
欸…媽媽一起…
My treasure!
為什麼你要看那個呢？
今後DIY部秘密基地建造
的設計圖就完全交給我了！
這挺厲害的啊
也並沒很好啦
要是交給她們我會很擔心 就接下了任務
所以你是想用媽媽的設計圖 當作設計參考對吧
是啊…
參考有效果嗎
嗯…我不知道…
欸？
根本沒有思路
沒有思路是指…
畢竟 設計圖紙的學習我還沒有過
建築知識更是不知道…
甚至也不會用CAD製作設計…
奇布子醬 畢竟你是天才
應該很快就能學會了吧
確實 我可是天才！
想做什麼都能做到
但是…那個…
從零開始學習真的一點時間都沒有了！
話說回來 為什麼一開始就接手了呢
是因為…只是…
只是？
挺快樂的而已…
嗯？
那個時候 可是非常開心的！
和媽媽一起 把樹屋建造
我可是非常努力去幫忙呢！
爸爸也很高興
小予 部長 匠匠 小希她們…
要是她們能有和我一樣的感受…
感覺挺好的…
設計圖紙 什麼時候需要呢
秘密基地在夏日假期前製作好…
什麼？
在雨季過後就會立即開始 大概就在月底這樣
這根本沒有什麼時間了吧！
我也只能在這待一個學期…
所以想在這之前完成
我明白了…
我會幫助你的
你能做到嗎
雖然我之前也沒有做過
但要是兩人的話 就能節省一半的時間了吧
I love you 布丁!
欸…等一下！不要摸我奇怪的地方啊！
沒關係的啦！放心好啦！
金木水果村
早安
奇布子醬
Good morning.
那個布丁
什麼事呢
那個…
Thank you  有了你幫忙終於完成了設計圖
我其實也是 非常開心的呢！
肯定DIY部的大家 都會感謝布丁的呢
我…我幫忙的這件事 就保密好嗎？
Why?
畢竟…DIY什麼的
「腐朽的東西被時代淘汰」的話…
對其取笑了那麼多…
現在再加入…
那確實啊…
話說回來…
Summer in Japan is muggy!
夏天在日本真的悶熱！
雨季和夏天一起很難受呢
奇布子醬！好厲害！
不愧是天才少女！
立功了呢！
不愧是「Good Job」喵~
這樣子的話就沒有問題了呢
脫帽致敬！奇布子！
嘛 這種事情交到我手上 It's easy!
等一下實際製作的過程中 可能還會有改變的地方
但到那個時候再去解決吧
材料和資金都已經準備好了！
雨季也結束了
等期中考試過後 我們就開始秘密基地的製作吧！
好耶！
各位要加油哦！
哦！對了！
那個東西呢！
在我們開始建造秘密基地之前
我特別想請大家 都來我家裡做客呢！
小予親的家裡？
為什麼呢？
我有想給你們看的東西！
夕間暮れに
晚霞迎送著夕陽
暖かい風は小さな微笑み
暖暖南風 迎面微微笑笑
少し焦れる
原先莫名的焦躁
心を柔らかくなれた
此刻我心安下
しんぱい
憂心忡忡
楽しいは全部
所有的快樂
してくれて
一直如此
君がくれるね
你都給我吶
いつもありがとう
一直以來 感謝有你！
二人　重ねて組み立て手
兩人交錯相扣的雙手
二人　結んで繋いだ
兩人團結相依的心靈
やがて　違う夢を見て
不久前 做了個不同尋常的夢
たまに　君を寂しく思っても
卻偶爾 因孤獨寂寞思念著你
きっと　あの日と変わらないまま
但肯定 還和當初的那天一樣
心は　そばにいる
心靈相通的你我
隣に　きみがいる
永遠相隨的你我