全部木材都已经送到了处理厂
应该是拿不回来了
就是这样…
学校后面的工业废料  说是这周末才回收的…
突然更变了计划安排 我还有老师们都没收到消息
要是我能多些留意 这种情况…
实在是非常抱歉
是…这样啊…
没事 如果是通知的失误…
真的是没办法了
接下来要怎么办…
我莫得办法了
I have no choice.
既然这样…
那么就…
就用我黑卡的力量吧！
还有我的储蓄卡！
不行哟！
不能这样啊！
这是我们必须要坚守的底线！
矢差暮同学说的有道理
那我们要怎么办…
大多数的运输公司和工厂…
再加上「激动汪」
木制底托和不要的材料 全都拿过来了喵~
先回家吧…
弾むような　頭　から手のひら
轻弹松软的呀
从头到手掌
とんかちなリズム　刻んでさ
小铁锤的音律
不停雕琢呐
当たり前が　少しずれてたって
明明显显
有点刻意的误差
同じじゃないから
楽しいんじゃん？
多元的我们
才更有趣呀
旧石器時代　大先輩
是旧石器时代
同大大祖先
その時から　変わんない
从那时开始
未曾有过改变
欲しいものが　あれば
想要的事物
是否你也有呢
Yes　この手で
是的
这双手
Yes　今すぐ
好的
马上来
I
Do
It
My
self
由我自己创造
ありふれた
毎日にidea
轻松过着每天
都有新想法
ちょっぴり万能感
不过一点多才多艺的感觉
歌おう鼻歌　はずれても
一起歌舞吧
远离俗世喧嚣
笑い飛ばして
笑一笑就飞高高啦
明日もっと自由に
作るのさ
明天也要自由地
一起劳动呐
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译、时轴、特效、繁化、压制、校对：小柒
第十话
DIY·跌入谷底？·做不成？·勇气毅力皆有可能！
那个…未来小姐…
一切平安
Bless you.
天气预报 是不是忘记看了
我只是忘记带伞了…
竟然这么失落
小予也是？
她一直在发呆…
嘛…这也是没有办法的事…
好不容易收集的材料 全部都不见了…
现在先去洗个热水澡吧
好的 就交给我吧！
想睡了…
欸？！
欸…
找到啦！
小予·未来
来啦
啊啦 布丁酱 欢迎前来
您好
稍微…打扰一下可以吗…
当然可以哦 小予在她自己的房间里呢
小予 在吗？
我进来了
打扰你们了 波奇 塔玛 肉肉
小予…
我从奇布子那里听说了哦
树屋…
制作秘密基地而收集的材料 全部不见了…
然后…我稍微想了想…
这次不是去工厂商店这样
去普通家庭里收集材料…怎么样呢…
我想每家每户 多少有些坏掉的椅子…
或者是一些不要的东西 例如说木桌等
还有一些老旧的砧板 能够使用吗
可以在学校的告示板…
还有…是叫「激动激动汪汪」吧
尝试下在那里粘贴宣传单募集这样
本来就是些不需要的东西 肯定会很乐意给你的
DIY什么的 不就是用这些创作东西吗
虽然我也不是很懂的样子…
「众人拾柴火焰高」这样…
好啦 这个就交给你了
所以 喏 快打起精神吧！
「嘛 算啦！」这样
和以往一样 一直向前看 好吗？
小予·未来
好怀念啊！
嗯 啊嘞 布丁？
为什么你会在这里呢？
蛤？！
我刚才听说 你们制作秘密基地的材料全部不见了
想着你可能会一蹶不振 让我非常担心啊！
材料 可以在学校的告示板上募集
还有去每家每户询问些不需要的木材
肯定会收集到很多的！
好了 这些材料！
是后院很久之前 留下的长椅存片！
不愧是布丁！
竟然和你想到一块儿去了！
不需要的木材 坏掉的木柜 还有其他的东西
很多很多的木材募集到了一起呢
很多很多？
是呀！
这些木材能够制作上千个秘密基地
而且部员们都把树屋占满了…
小予…你…
「一直在发呆」 奇布子她这么说
原来只是在妄想取乐是吧
欸…
啊嘞…
这是在我屋里？
竟然不知不觉回家了？
啥时候换的衣服啊…
小予·未来
真的好喜欢啊…这个…
记得这是布丁的爸爸 带回的保龄球馆地板做的吧
是吗…
噢 确实是这样
像这些没有用过的材料 肯定每家都有一些吧
肯定能够收集到很多东西！
好耶！
从明天再次 秘密基地的材料 开始收集咯！
布丁 能够这么关心我 谢谢你！
快别这样啦！
嘛 算啦…
给我等等 小予！
别丢下我自己走了
奇布子酱 早上好
这么早就去学校了吗
你也是
啊 真的哇！
小予你前面！
嗯 前面？
嗯？
感觉不错呢
是呀
噢！
小予同学 奇布子同学
早上好喵~
看来我们想到一块儿去了呢
Tree House
自己家里的木板或木材
废弃的书桌、架子等家具
多余的钉子、螺丝或绳子等
什么东西都可以哦！请及时与我们联系哦！
潟潟女子高等学校
Tree House
自己家里的木板或木材
废弃的书桌、架子等家具
多余的钉子、螺丝或绳子等
什么东西都可以哦！
请及时与我们联系哦！
DIY部部员
Tree House·木材募集
~募集要项~
1.自己家里的木板或木材
2.废弃的书桌、架子等家具
3.多余的钉子、螺丝或绳子等
什么东西都可以哦！请及时与我们联系哦！
DIY部部员
潟潟女子高等学校
xxxx-xx-xxxx
完成啦
把它们复制好 再粘贴到特定的地方
为什么是手绘的呢…
在《向日葵少女》里的她们 为了收集肥料而手绘宣传单
所以我们可以仿照她们这样做
确实收集到了很多呢 肥料
是的
以至于给邻居添了很多的麻烦
那我就在网上发帖说我们在收集东西
上次从运输公司拿来的木制拖板
还有从「激动汪」拿来的很多木材
早知道就不这么做了…
发送
那好
虽然材料不见了
既然不见了
让我们再收集一次吧！
让我们再一次收集吧！
让我们再一次收集喵~
好耶！
Do it…
yourself!
欸…竟然是树屋
看起来挺有趣的呢
Tree House·木材募集
~募集要项~
1.自己家里的木板或木材
2.废弃的书桌、架子等家具
3.多余的钉子、螺丝或绳子等
什么东西都可以哦！请及时与我们联系哦！
DIY部部员
潟潟女子高等学校
木板条是不是也可以呢
我家不知道哪里还放的有…
邻居不久前在装修 我去问问吧
激动汪工坊
自助区
没工具没事
没经验也行
随意尝试下DIY吧
噢…
闲置木材募集是吧
用不上的就可以啦
这么完美的的饰品 说是给的谢礼会有些奇怪吧
但我应该会带来个旧书架
顺便整理房间 把屋子打扫得干干净净也不错
那我就用社交媒体分享给老年同胞们吧
非常感谢你们！
那个…打扰一下！
我们是来自潟潟女子高等学校DIY部的学生
那个…我们在路上看到你们后院有些堆积的木材…
如…如果您不需要它们且不介意的话
那个…能够把它送给我们使用呢？
三条香料研究所
今天的咖喱
碎豆
干菜
麻椒鸡
Rasam(佐汤)
停下
放大右侧
是这里吗…
发消息给小希她
说网上的募集帖有回复了
「如果我们需要木材的话 过去找对方拿就好了」
我拿这么多可以吗？
没关系哦
反正 那些都是刮台风时坏掉的呢
真的帮大忙了！
要加油哦
这个 送给你
今早刚做的笹団子
非常感谢您 我就不客气啦！
还有这里的语法…
結愛同学先不说…
日蔭同学这样可真的少见…
收集 收集 尽力收集吧！
好耶！
要多加注意自己的安全哦
好的！
还有也要多加注意水母啊
好疼哇！
好痛啊！
我不是说了要好好注意嘛…
这个能用吗？
嗯 很适合！
隔壁邻居送给我了这些
谢谢你！
这些是用来建造树屋的材料吗
是的 我们要做秘密基地
Do it yourself 这样哦！
诶…
好多 我们都收集了呢
是的
DIY部管理
禁止丢弃！！
但是…
是啊 还需要更多的呢
至少需要这里的两倍
两倍？
看来需要更加努力了喵~
附近有没有打算拆迁的房屋 或者是保龄球馆什么的
有一说一 保龄球这附近根本没有好吧
欸这样啊 确实是这样呢…
匠匠 你喜欢保龄球吗？
没…没有 我还没有试过
下次一起去吧 很好玩的！
这时候说这个有必要吗…
真的是…
奇布子酱 也一起去吧！
那是肯定要去的啦！
「第二天」
哇 好厉害！
这些是…治子老师的？
昨晚 我从几百公里外运回来的呢
油费我也替你们付了哦！
明明说不要花自己的钱 真的是…
但是 Good job！
稍微 让我这个顾问帮你们下吧
这下子的话…
没有问题了吧！
是啊
好耶 做到啦！
那个…但是…这么多 怎么弄到的
OG 是我们的校友前辈 尝试联系了她们呢
OG?
治子姐姐 你之前在DIY部吗？
是这样的吗？！
我之前没有说吗
和孩子们一起DIY
所以我才会自愿成为你们的顾问哦
很久以前…我们根本进不去部室
因为社团成员真的太多了呢
大家都很开心 用自己的双手做些许东西
一个做好了下一个 然后再来一个
「所以接下来做什么」 说着笑着享受着
最尖端的科学技术
高性能的产品 能够大量生产出来
人类 能够更加便捷实惠地享受美好生活
突然就讨论到文明的话题了…
向前不断迈进的人类 会克服种种困难
世界会变得更加便利和富足的
但是 用我们自己的双手
大家齐心协力 一起做出些许东西来
不是更加有趣吗？
是的
没错!
Exactly!
就是这样的喵~
DIY 真的非常有趣呢！
是的
这些木材
是校友前辈们在家里找到并提供的
即使过去多年 依旧和往常一样参与着DIY呢
当我告诉她们说大家要做个秘密基地
她们非常乐意提供材料哦！
对了对了 我们现在的那间部室
就是最初的部员们自己制作的
矢差暮同学
小予同学
日蔭同学
奇布子同学
可可萝同学
所以…
你们所有人都可以做得到
继承前辈们的心意与精神
秘密基地 要更加努力建造呢！
好的！
终于收集好了材料呢
这次一定 要把秘密基地建造起来！
在暑假前把它完成！
要得！
Do it…
Yourself！
布丁！
小予 • 未来
呐！快下来这里呀！
诶…我？
布丁！
怎么了？
布丁也 一起做吧！
夕間暮れに
晚霞迎送着夕阳
暖かい風は小さな微笑み
暖暖南风 迎面微微笑笑
少し焦れる
原先莫名的焦躁
心を柔らかくなれた
此刻我心安下
しんぱい
忧心忡忡
楽しいは全部
所有的快乐
してくれて
一直如此
君がくれるね
你都给我呐
いつもありがとう
一直以来 感谢有你！
二人　重ねて組み立て手
两人交错相扣的双手
二人　結んで繋いだ
两人团结相依的心灵
やがて　違う夢を見て
不久前 做了个不同寻常的梦
たまに　君を寂しく思っても
却偶尔 因孤独寂寞思念着你
きっと　あの日と変わらないまま
但肯定 还和当初的那天一样
心は　そばにいる
心灵相通的你我
隣に　きみがいる
永远相随的你我