本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯、時軸、特效、繁化、壓製：小柒 校對：你
布丁
喂！聽見嗎！
趕快起床了！
錄取通知不是發了嗎？到底怎麼樣？
嗯…發來啦
布丁你呢？
當然來啦 湯専 合格啦！
哇哦！恭喜你布丁！
話說回來不要總叫我布丁啊！
我的名字是 未來哦！
せるふ，指Self、自我；此處意譯為“小予”
那…小予的結果呢？
我也是合格了呢！
啊好…也是
對你來說 已經盡力了不是嗎
姑且先祝賀你吧
這下子就能一起上高中…
是潟女哦！
蛤？
潟女？！不是保底的嗎！
湯専 到底怎麼樣了呢！
啊哈 那邊滑檔了…
重點高中的壁壘果然很高呢
肯定是你在考試中
又做你那愚蠢的白日夢了吧
為什麼生氣了呢…布丁…
笨蛋小予！
嗯！真是個好天氣呢！
第一話 DIY是什麼
What's in a name.
That which we call a rose.
By any other word…
would smell as sweet.
So Romeo would,
were he not Romeo called.
那片雲彩…午休能在上面的話…
肯定很舒服的吧…
好了 今天就這樣吧
記得要好好複習和預習啊
別在在下節課之前 跟不上教學進度
那…那個…
嗯？
授課…今天已經結束了…
Bye-bye!
明天見！
匠匠 社團你決定好了嗎
“匠匠”？
嗯？
欸…沒 還沒決定…
結愛同學呢？
也還沒有啊
到底選什麼呢？
叫我小予就好啦 匠匠
匠匠…
那個…我的名字是小匠…
我知道的哦 所以叫“匠匠”
匠匠…
被這樣稱呼 我還是第一次…
風真的挺大的吶
是建築那颳來的風…
為什麼這建築要如此設計呢
不曉得…
那…我們明天再見吧！匠匠！
再…再見 結愛同學…
匠匠…
去的時候還好…
回來的時候好累啊！
真好啊 有校車可坐…
啊 布丁 歡迎回來！
我已經熟練掌握3D印表機了呢
今天的說
可以在手術中使用的真正血管 被我製造出來了呢
哇哦 好厲害啊！
我今天學習到馬可·奧理略·安敦寧皇帝的歷史
我們今天 學習當下世界最前沿的科學技術
而你還在學習古老的歷史
挺適合你的
也沒有那麼適合啦！
才沒有誇獎你呢！
你的襯衫！至少穿得整整齊齊吧！
啊！布丁！
點心 要來一起吃嗎？
我對小貓小狗小豬還有你小予 超級過敏！
笨蛋小予！
嘛 這樣算啦
真的是！
歡迎回來！未來主人！
好好
我已經回來了
我明白了 我去為您準備熱水洗澡
洗澡×N
為什麼啊？
我回來啦！
好吶 來吧！
我回來啦！波奇！塔瑪！肉肉！
歡迎回來 小予
我現在正準備著晚餐呢
趕快！先去洗個熱水澡吧！
終於活過來啦！
肉肉也是 感覺很舒服對吧！
吶波奇！要是蒸汽可以吃的話就好了…
但是…它會不會變得好吃呢？
放點砂糖調味…
還是加點醬油？
蒸汽的話一定是要加柚子醋
不錯啊！不愧是媽媽！
是吧！
柚子醋啊…是啊 是柚子醋！
啊 豬片涮鍋很好吃哦！
我出發啦！
飛天自行車 什麼時候能發售呢？
到學校只需要一飛就到…
噗哇！
鏈條掉了…手把也被掰彎了…
唉…這附近也沒有修自行車的店啊…
大概…應該會遲到了…
嘛 算啦
好痛！
呀…不好不好…
爆胎了？
嗯？
啊不是爆胎 是鏈條和把手…
稍等一下吧
嗯？
哇哦！
好了 修好了
來確認一下吧
啊！好的！
哇啊！
哇哦！好流暢啊！
非常感謝您…
謝謝…忘記對她說了…
啊痛！
忍下忍下！
這可是入學以來的全勤獎！
新紀錄達成了哦 小予同學
哇伊！
你看來還挺高興的啊！
一不小心就犯暈了…
把自行車修好的那個女孩…
應該是前輩她們的吧
記得是帶輪子的鞋上 貼著一個小狗的標籤
啊！她應該是三年級的矢差暮同學
矢差暮同學？
東三區街道的轉角處 有開個家居中心對吧
家居中心，指專門銷售建材、裝飾、家居用品的
家居建材商店
激動激動！汪汪！
哦！那間店的話我知道
她就是那家夫婦的女兒哦
哇哦！
哈哈！棉花糖…
那個…小予同學？
嗯？
你身上的怎麼回事呢？
欸？哪裡的傷？
這個？還是說…這個？
那個…腿上的…
啊這個
我騎自行車時不小心撞到路燈了
欸欸欸？！！
然後路過的高年級前輩她
叮鈴咕咚地
很快就把我的自行車給修好了
我連感謝她都沒來得及…
那位前輩…
矢差暮禮…她的傳聞我聽說過…
啊！不要哇！
突然會拿出錘子…就會開始敲擊某人的說…
是…是這樣可怕的前輩嗎…
還是好好地向她表示你的謝意吧…
我保證我會活著回來！匠匠！
好…好的…
看到了看到了 真的是太慘了
太慘了…真的是很好笑不是嘛
那…那個…抱歉打擾一下
嗯？有什麼事呢？
我在找矢差暮同學但是…
她可能在教學樓後吧
教學樓後？
她總是沉浸在那間小屋裡啊
教學樓後的…
小屋？
是這裡吧
我還以為是什麼小屋呢
這裡是…
"ろ"？
應該是…“嘴”吧
什…什麼？！
嗯嗯…
玻璃窗髒兮兮的
一定要好好說聲謝謝！
那個…你好…
突然會拿出錘子就開始敲擊某人…
怎麼了？
啊！只…只是稍微被嚇到了而已…
我以為我的腦瓜會裂兩半…
蛤？
不是這樣的！非常抱歉！
今早你幫我修好了自行車
我想好好向你道謝
真的是幫我大忙了！非常感謝您！
哦
這樣就好了
然後…
抱歉打擾啦！
這下就好啦！
那個…矢差暮前輩…
你現在是做什麼呢？
一個書架
書架？
拿去在店裡賣嗎？
嗯？
欸！非…非常抱歉…
只是正巧沒有適合的大小而已了
欸…所以才 自己做啊
或許這間小屋…也是她自己做的吧
真好啊！
可可真的好好喝呀！
可可噢……
要來試一下嗎？
欸？
為了便於上緊螺絲
先用電鑽打好釘洞
孔洞打好後
把鑽頭取下來
更換成十字形螺旋刀頭
然後便擰緊上好螺絲
就像這樣
咦欸！
來吧
欸？
啊…好的…
好重
當你扣動扳機時…
電鑽會高速旋轉起來
扳機…
這個螺絲 嘗試擰緊它？
是這個嗎？
首先必須要慢慢地扣動扳機
防止手臂被它帶著亂走
要慎重啊！
欸？
首先…緊緊握住它…
扳機要一點點地扣動…
啊喂！你沒事吧！
是…的 我沒事…
好啦 完成了
雖然沒有傷及到骨頭
但是如果疼痛一直不止 就要好好去醫院了
拍個X光片看看情況了呢
好的
布丁 歡迎回來！
你啊…一直不是很笨拙的嗎
真的是挺笨拙的 從很久之前
我都不知道告訴你多少次 受過多少次傷呢
小予醬！讓我來做吧！
沒問題！我行！
小予醬！
讓我來做吧…
沒事沒事！
但你要又傷到自己的話…
我手啊！
小予醬！
工作這些完全禁止！
欸？！
作為代替的 用這些畫畫吧
好！
好在我先見之明 蠟筆換成了安全可食用的
我都不知道你到底吃掉了幾支呢
真的是個問題小孩呢
就連你自己畫的水果 也把它給吃了呢
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
可別總是在笑啊
真的是…
布丁醬 啊嗚！
啊唔！
那小予醬也來
來 啊嗚！
啊…吼姆！
真的是…小予醬太頑皮了
小的時候…我們一起…
是啊
如果長椅還在那裡…
又能和布丁一起…
嗨嗨
須理出親 選修課要學什麼呢
須理出親？
喲?
要做一張長椅…
需要一些材料和工具 應該可以借用的吧
打擾一下啦
治子老師？
成員現在 只剩下部長你矢差暮一個人了
她們倆正在談話
根據學校的規則
要是低於五個人
社團就不被學校承認了
是這樣嗎…
也沒什麼大問題
但是啊 要是學校不承認社團
活動預算也就沒有了
這也挺麻煩的吧
我和校長確認了一下
只要一學期能有五名社員
這裡就還能以社團的名義活動哦
到這個學期末…？
怎樣 能夠招來五名社員嗎？
首先 我算一個
喂！別偷偷摸摸的了 快進來吧
欸？
你…你們好呀
啊啦 小予同學
"Self"?
昨天 她來社團體驗一番
啊啦 是嗎
欸？
這個螺絲 是你擰的吧
啊哈 這個好厲害！
完成了
嗯？
但是…總感覺有點歪了
我又不是拿來賣的 這點不算什麼問題
不如說 我對它非常滿意
是啊 是我擰緊的螺絲啊
要加入這個社團嗎
是的！
是嗎…
你會來的吧
是…是的！
是嗎…
你肯定會來吧
自己製作東西嗎
要是我就加入了社團
就能自己做喜歡的東西了吧
來 小予醬 啊唔！
是的 我要加入！
真的嗎
那…部長矢差暮禮同學
和新生小予同學 就是我們的社員啦
還有我三個人哦
順帶一提 我是這個社團的顧問哦 請多指教哦
非常感謝您能指導我們！
用這個填寫下你的班級和姓名吧
怎麼念啊 這個
念「ゆあ」  結愛せるふ
結愛せるふ？
和這個社團真的配！
是的啊
那個…
這個社團 不是木工社嗎
雖然和木工社有些許不同
準確說是 DIY社團
"DIY"…是什麼呢？
一個英文縮寫而已
是什麼呢
動手做吧 自己
Do it 結愛せるふ
什麼？！
Do it yourself.
Do it your せるふ？！
小予
這裡 不僅是家具和友誼
甚至還有人生的思考與設計
加上艱苦的勞動 與必要的失敗
於此堅持不懈 用自己的雙手做成
試圖開創自己未來道路的少女們
這是她們第一步所描繪的「物語」