好熱啊！
要融化了
好想吃冰棒啊
不對 應該是咖哩
為什麼啊
所以就是這樣
期末考試也結束了
籌集的資金 已經用於訂購TAB也就是接樹螺栓了
ツリーハウス：樹屋
デザイン画：印象圖
從下週一放學開始 就開始製作工程吧
首先是最初的一週
先把材料切割 繩結打好等準備工作
重活就都交給我吧喵~
需要的工具和組件等 要在那時候準備齊全
再下來的一週用來安裝TAB
還有建造立足點、地基和地板
I see.
然後我們再合力 一口氣建成秘密基地！
哇~我超級激動的喵~
大家一起來！ Do it...
yourself!
弾むような　頭　から手のひら
輕彈鬆軟的呀 從頭到手掌
とんかちなリズム　刻んでさ
小鐵錘的音律 不停雕琢吶
当たり前が　少しずれてたって
明明顯顯 有點刻意的誤差
同じじゃないから 楽しいんじゃん？
多元的我們 才更有趣呀
旧石器時代　大先輩
是舊石器時代 同大大祖先
その時から　変わんない
從那時開始 未曾有過改變
欲しいものが　あれば
想要的事物 是否你也有呢
Yes！　この手で
是的！這雙手！
Yes！　今すぐ
好的！馬上來！
I Do It Myself!
由我自己創造！
ありふれた　毎日に idea
輕鬆過著每天 都有新想法
ちょっぴり万能感
不過一點多才多藝的感覺
一起歌舞吧 遠離俗世喧囂
歌おう鼻歌　はずれても
笑い飛ばして
笑一笑就飛高高啦
明日もっと自由に 作るのさ
明天也要自由地 一起勞動吶
本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯、時軸、特效、繁化、壓製：小柒 校對：你
小予你期末考試結果怎麼樣呢
啊！第三名呢！
納…納尼！！！
第九話  DIY意味著·驚喜？·震驚！·好意外！
第三名…
在班裡？
倒數？
高一整個年級 正數第三！
欸…欸……
挺意外你學習挺好的…
小予她原本是 想考上湯専的吧
是這樣啊…
但是不小心滑檔了…
啊！匠匠的排名才是最厲害的呢
她可是年級第一呢！
欸…
第…第一…
只…只是運氣啦！
只是僥倖 大多數學科都拿了滿分這樣…
只是僥倖…
大部分的學科…滿分…
這是什麼鬼量詞啊…
パワーワード
但…但是小予同學 要是考試中沒有睡著
就能拿到更好的成績了吧
只是稍微累了點…
為什麼這麼害羞
嘛 結果挺好的
哪裡好了啊…
奇布子呢？
第四
沒想到竟然輸給了小予…
好…好厲害啊你們…
除了（日語）國語以外我都Prefect！
啊確實
你說過日語的讀寫還是不怎麼熟練呢
讀的話我是沒有問題的！
只是不擅長寫字罷了
真的是…為什麼日語有平假名、片假名和漢字
寫字的方式真的太多了！
而且話說回來 無紙化時代還用紙質答卷
課室也還沒有空調
選舉的投票也還是用紙質
到底哪裡是先進國家了呢！
投票和這個不沾邊吧…
湯専教室里有空調 而且還是無紙化呢
It's common sense!
這才是正常的！
小希你的測試結果…
你都進了湯専学習成績應該会很好的
也沒有那麼優秀啦！
部長親的期末成績怎麼樣喵~
還行
“還行”是有多行？
還行就是還行…
算了算了 成績的話題就到此吧
那麼 考試已經結束了
小予的家裡 我們一起去是吧
是的！就是這樣！
那麼 週日下午一點讓我們再見吧！
要是來和去…都是下坡就好了…
所以 你那麼看重週日的邀請
到底是要我們看什麼啊…
那個可以稍微期待一下哦！
小予你每晚做工到很晚…
鋸鋸 扛扛 咚咚的做工聲沒錯對吧！
你聽到了？！
怎麼可能聽不到的呢 那麼大的動靜
而且你最近受的傷挺多的
布丁可是非常擔心你的
布丁她？
為什麼害羞啊…
噢！對了！
也得叫布丁來呀！
好啦 發送啦！
啊嘞…
自行車自己倒了…
沒救了…
那個…
記得是在…
找到啦！
肉肉的家
肉肉剛剛來我們家的時候…
它一個豬很可憐 就給它做了個窩…
ぷす：刺
稻草挺扎的 記得它一直在撒嬌呢
真的是挺笨拙的
想讓我看些什麼呢？
布丁來了我會很高興噠~
明天 下午一點記得來我家哦~☆
我有東西想讓你看看啊❤
DIY部的大家也會來哦~♪
明天她到底想做成個什麼啊…
確實…應該是小豬的…
東坡肉？！
小豬的房子 也或許是小貓小狗的小屋
畢竟 自己製作秘密基地的能力 她想證明一下呢
Why?
小予她製作的飾品 完全沒有賣出去吧
因此 她認為自己沒有得到他人的肯定
應該是這麼想的吧
原來如此
但是 她並不需要為此擔心的
小予她擁有常人不具備的、異想天開的奇思妙想
所以做不到的就交給我…唔…交給別人做就好了
"Live and let live." 是這樣吧
英語釋義：待人寬容如待己
布丁你真的是小予的"Best Friend"啊
"Best Friend"：摯友
欸
你…你看著我是什麼意思啊
更加直率點不是會更好嗎
你少多管閒事啦！
No!
你把洗髮精弄我眼裡了！看我反擊！
浴巾 浴巾
好了！快停下！
和藹可親的少女們…非常要好的泡澡…
真的好好吶~
歡迎！
歡迎光臨！結愛家！
DIY部的各位 歡迎前來！
一直以來我家女兒給你們添麻煩了
小女子不才 多有擔待
您好 我是部長矢差暮禮
多有打擾 我是日蔭匠
我是幸希心 是須理出親的同班同學
嗯嗯 是這樣啊
布丁和奇布子也是 歡迎你們來玩哦
噢 謝謝 多有打擾了
Thank you for inviting me.
那麼 讓我們看看吧 小予
好的！各位 請移步到內院裡！
所以從現在開始 我要製作個小豬房子！
果然和我們洗澡時所說的一樣
Bingo!
那些材料 是小予你自己切割準備的吧
是的
呀呀！
怪不得最近受了那麼多的傷呢
考試時睡著也是因為這個嗎？
真的是…
為什麼你能…
比起更重要的事 在小豬屋上投入更多注意力呢
第二件事 小豬屋的製作組裝
我想證明我能在秘密基地的製作上更加有用！
That's right.
是吧
更加有用？
就算你不這樣做…
那麼！
我要開始了！
注意點 別拿著工具搖來搖去
好…好的 對不起！
結愛予
Do it yourself 呀！
嗯…各個長短不一啊…
要是這個能夠短一點…
不對…要是這個能夠再長一點…
我忘記改變電鑽的旋轉方向了…
看起來需要一段時間呢
那好 這樣應該就沒問題了吧
我們也嘗試做些什麼吧
說的也是
材料倒是很多的呢
給你做個抓癢的吧
是嘛 喜歡嗎！
好吶好吶 就交給我吧
讓我想想 給你做個餐食台吧
一直坐在那裡看也無濟於事啊
是吧
確實
好了 匠匠親 幫我拿著它保持筆直好嗎
我明白了！
這樣的高度是不是夠了呢
感覺可以更高一點呢
這看起來非常不穩定啊…
那個…今天能完成嗎…小予？
沒問題的 布丁
我會給你做個超級酷的房子 肉肉！
大家！辛苦啦！
我切了些西瓜 要不要休息一下呢
趁著冰鎮快來吃吧！
非常感謝您！
Thank you. 小予媽媽
要加油哦！小予！
西瓜好甜 終於活過來了
大麥茶也好好喝！
是吧 匠匠
是呀 全身都很舒服呢
可樂大麥茶 I like it!
但是…
總感覺…有點歪歪斜斜的呢…
嘛 算啦！
欸…不行嗎？
我知道了…我會修好的啦…
要是我把這邊做短一些…
挺艱難的啊…
不對 應該把另一邊留長一點更好…
小予同學…
看起來都覺得難…
尾巴
啊…感覺好緊張啊…
這個凹槽標記了鋸條的前進方向
這裡
所以我只需要把凹槽和劃線對齊…
一旦鋸條接觸到木板時 木板會劇烈抖動
這個的距離
所以開始鋸條離木板的距離很重要
小予！
讓我看看吧
欸…但是…
我想讓你們看著我一個人能做到…
你在說什麼呢
我們大家 是DIY部 對吧
小予同學 我們一起來做吧！
不需要頭鐵 做事還是要量力而行啊
但是我製作的飾品沒賣出去…
而且我總是沒什麼作用…還很笨拙…
Don't worry.
小予你是唯一一個提出創造性想法的人吧
這樣子就足夠了
剛才那些 是布丁說的哦
啊這？！
布丁說的…
我…我只是覺得…
能夠提出富有個性且別具一格的想法…
是小予的優點之一這樣…
小予你並不是沒有作用
所以來吧 把電鋸交給我吧
好的！
請您多多指教！
好的 這樣就行了
那麼 讓我們再來一次…
Do it...
yourself!
我們做到啦！哈哈！
一起加油吧！
真期待呢！
剛才你還挺沮喪的呢
完成啦！
第三代
高級肉肉
The Third
做到了呢！
做的非常漂亮呢喵~
嘛 差不多就是這樣
肉肉看起來也挺喜歡的！
匠匠…奇布子…
部長…希醬…
非常感謝你們的幫助！
小予
你也為社團帶來了力量呢！
是喵~
這是當然的
Absolutely!
好的！
原來如此…
這個送給你
我很努力做出來的 希望布丁能夠收下呢！
大家快來開零食派對吧！
聽起來不錯
Good idea!
噢 我還有課題要完成
終於明天就能開始建造秘密基地啦！
真的好期待呢！
我剛剛入學的時候…
從未想過自己會加入DIY部裡…
但是與部長的相遇…
與DIY的邂逅…
還有匠匠、奇布子、希醬
越來越多的部員加入
雖然離DIY部繼續存在的要求人數還不夠…
但要是秘密基地建成了 肯定會有更多的人前來！
啊這樣的話 部室可就沒有地方放得下名板了
真的好煩惱啊 好煩惱啊
或許要專門為名板…做面牆…把它們掛上去吧…
明天也是…非常期待…嗯…
Do it...
your...
嗯！製作秘密基地的絕好天氣！
早安×N
早安
早安呀 部長！
Good morning.
時間終於到了！
是的！是時候了！
匠匠！
早安！
早安呀
小予同學 部長 還有奇布子同學
終於 時間到了呢！
是的 最終了！
最終了！
你們到底要說多少次“最終”啊…
最終 最終
那好 準備好了嗎！
是的！
秘密基地 建造正式開始了呢
首先要把材料搬過來喵~
好耶！
禁止點火
啊嘞…
嗯？怎麼了？
怎…怎麼會…
What happened?
啊嘞…啊這這這這…
拚盡全力…大家好不容易找到的材料…
全部…
不翼而飛了…
夕間暮れに
晚霞迎送著夕陽
暖かい風は小さな微笑み
暖暖南風 迎面微微笑笑
少し焦れる
原先莫名的焦躁
心を柔らかくなれた
此刻我心安下
しんぱい
憂心忡忡
楽しいは全部
所有的快樂
してくれて
一直如此
君がくれるね
你都給我吶
いつもありがとう
一直以來 感謝有你！
二人　重ねて組み立て手
兩人交錯相扣的雙手
二人　結んで繋いだ
兩人團結相依的心靈
やがて　違う夢を見て
不久前 做了個不同尋常的夢
たまに　君を寂しく思っても
卻偶爾 因孤獨寂寞思念著你
きっと　あの日と変わらないまま
但肯定 還和當初的那天一樣
心は　そばにいる
心靈相通的你我
隣に　きみがいる
永遠相隨的你我