欢迎回家 未来小姐！
周六回校上强化专项课程 不愧是您
真的是太棒了
就算是夸赞我 什么也得不到哦
听说我的最新版系统就要发布了
记得告诉妈妈
我明白了
那么我将为您准备热水洗澡
洗澡×N
为啥总是对洗澡这么上头啊
那个女孩…
总感觉在什么地方见到过她呢
收到妈妈的留言
她说今晚加班 回家会稍晚点
算了 反正我一个人也没任何关系！
弾むような　頭　から手のひら
轻弹松软的呀
从头到手掌
とんかちなリズム　刻んでさ
小铁锤的音律
不停雕琢呐
当たり前が　少しずれてたって
明明显显
有点刻意的误差
同じじゃないから
楽しいんじゃん？
多元的我们
才更有趣呀
旧石器時代　大先輩
是旧石器时代
同大大祖先
その時から　変わんない
从那时开始
未曾有过改变
欲しいものが　あれば
想要的事物
是否你也有呢
Yes　この手で
是的
这双手
Yes　今すぐ
好的
马上来
I
Do
It
My
self
由我自己创造
ありふれた
毎日にidea
轻松过着每天
都有新想法
ちょっぴり万能感
不过一点多才多艺的感觉
歌おう鼻歌　はずれても
一起歌舞吧
远离俗世喧嚣
笑い飛ばして
笑一笑就飞高高啦
明日もっと自由に
作るのさ
明天也要自由地
一起劳动呐
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译、时轴、特效、繁化、压制、校对：小柒
第四话  DIY意味着四海为家？！
学校怎…不对…
借我点酱油？
太不自然了…
啊！
笹団子 我想吃些可以吗
布丁酱？
晚上好呀！
晚…晚上好…
妈妈她 今晚去值夜班了吧
欸…啊嗯 是的
晚饭很快就能准备好哦
我回来啦
哇 欢迎前来 布丁
上次来我家玩过去好久了呢
我…我才不是过来玩的…
我只是想来吃些笹団子…
根本不是…
奇布子 这位就是布丁
是我说的pudding哦
谁是“pudding”啊
我叫布丁…
未来 須理出未来
很高兴见到你
Nice to meet you.
这位是朱丽叶·葵恩·伊丽莎白·八世 奇布子
奇布子？
幸会…
朱丽叶·葵恩·伊丽莎白·八世是…
IT界的超新星…
那位超级天才博士的女儿？！
为…为啥啊…
好啦 久等啦
意式煎肉排 用的是猪肉哦
哇 我的最爱
我开动啦
世界尖端科技公司首席技术官的独生女…
为啥专门去潟女留学？
嗯~真好吃
意式煎肉排·猪肉版本
好好吃
猪肉下饭真的不错啊
我…开动了…
布丁 晚饭好吃吗
嗯…
诶？
你的留学申请错写成了“潟女”？
原本打算去湯专留学的…
想去学习尖端工业技术和理论的说…
所以 你们现在课程讲到哪里了呢
今天我上的是未来深度学习的强化专项
也就是说 当AI拥有自我意识后
Paradigm Shift
人类的意识就会发生范式转换
是的 无论是科技奇点 还是当代人类各种问题
甜点笹団子真的好好吃呐
譬如说哲学或是语言障碍之类的 就能迎刃而解
热水准备好啦 快来洗澡吧
知道啦
奇布子 就请你先洗吧
洗澡？
要在这过夜吗？
啊 你是要回酒店还是在这呢
那 我就先回去了
浴室也太小了
那你为啥不回酒店啊
我不想一个人呆着…
那你为啥想要来留学啊
噢 对…对了
刚才我们说到的…
我认为纳米碳依旧有很大的潜力
譬如说CPU的强构加速 延长电池寿命等
嗯 是的
碳纳米管还没有真正发挥出应有功效…
布丁和奇布子 似乎找到共同话题了呢
太好啦 太好啦
装饰可爱的活动室大作战？
是啊 为了让DIY部能够继续存在下去
我们要招收更多的部员啊
DIY什么的…
只不过是摧枯拉朽、落后时代的无用手艺罢了
奇布子也说过一模一样的话！
等会儿…是奇布子说了和布丁一样的话吧…
嗯？
所以 你部员招满了吗？
没有…一个都没
我们把看板做的很漂亮 长椅也做了
是不是可爱的元素还不够多呢…
哇哦 好好吃啊！
这种方式招募部员 还能吃到更多的零食
根本不可能的
欸？
你所想到的 我可是一清二楚哦
不愧是布丁啊！
是时候回去了
我还有课题要完成
留下来过夜也是可以的…
怎么可能…留下来呢？！
之前经常…
我对小猫小狗小猪 还有小予你都过敏啊！
这样啊…
笨蛋…
未来小姐 洗澡水已经烧好
今天我已经洗过了…
原来是这样…
为啥你听起来这么失望啊…
顺带一提 关于我系统升级的事……
晚安…
好的 晚安
早上好
Good morning.
你是怎么进来的？！
玄关的安全系统对我来说小菜一碟
还有电脑密码？！
对我来说没啥难度
不愧是湯专
确实这些都是我需要的
而且文本还写有多版本语言
干得漂亮
Good job.
这根本不是说"Good job"的时候…
解除文件保护
复制咯
复制？
奇布子小姐 您的请求已完成
Thank you.
是啥啊
等下 奇布子小姐？！
你换号了？
没问题的
No problem.
我用我ID登录的
顺带一提我正在安装"快乐舞蹈"程序
等下 小予！
好久没来布丁的房间了啊…
这不重要…
为啥这孩子在我家啊
昨天你和奇布子无话不谈啊
虽然确实 但这不是重点啊
物资即将运达
这么多东西 你订购了什么啊
天晓得…
嗯 全部都到了啊
让我们开始吧！
Let's get started!
从今天开始我要住在这里
欸？
在这里住？
Yes 酒店住得我超烦的
为啥擅自决定啊
也就住一个学期
当然我会支付食宿费的
哇哦 这下子我们可以一起上学了呢 奇布子
别再给我添乱了啊
悬挂吊床的距离刚刚好呢
吊床？
能帮我做一个吗 布丁
我的名字叫布丁…
那个是什么程序啊
这个应用程序还没有发布
通过AI模拟评估三维空间的最优区块设计…
如果帮我的话 就把它安装在布丁的平板上哦
还有很多全新先进的程序在这里
我做还不行吗！
那么接下来就拜托你了呢
这很简单哦
It's easy!
把它从这里穿过去…
要是把它们都搭配安装好…
嗯 放在那个角落刚刚好！
呐呐 奇布子酱
有什么事情需要我帮忙的吗
那…小予把工具和材料都从阳台上拿来这里吧
交给我吧！
通过重复这个过程 就能做成吊床了啊
好哦
小予？！
小予是个笨手笨脚的日本人
谢谢你 布丁
真的是 你和以前一样…
一点都没变啊！
好疼！
好了 在太阳下山前要做完啊
是的呀
做的很好 你挺擅长这个的嘛
这也没什么大不了的
和小予她不一样
我对这些精细活挺熟悉的
小予她以前挺笨拙的 总是弄伤自己
所以她的手工作业都是我完成的
就算是现在 也很快就会分心
然后不小心弄伤自己
无需在意
Never mind
还有最后一点哦
嗯
最后一个
终于完成了…
完美！
Perfect!
不愧是奇布子！
真的是非常喜欢DIY的说！
"Good job" 吧…
这一点都不好…
我虽然帮忙了…
但这毫无疑问…
会惹妈妈生气的…
我回来啦！
那个…就是这么回事…
那个…所以说…
想在这里住？
是的…寄宿家庭
Yes...Homestay.
寄宿家庭？是这个女孩吗？
是的…
可以哦
可以吗！
但是该收费的还是要给的
食宿费一个月的话…让我想想…
一万
一万…美元？
可以哦！
诶？妈妈等下 这说实话也太…
我不会在金额上让步哦
确确实实要一万日元！
太便宜了
非常感谢您！布丁妈妈！
Thank you, Pudding's mom!
既然决定了
让我们吃一顿好的庆祝一下吧
有什么特别想吃的吗
御萩团子我想尝尝看！
可以
真的好好吃！
It tastes good!
那个 奇布子
为什么不在小予家住 偏偏选择在我家呢
我想学湯专的课程 布丁能够教导我
布丁你能使用我的程序和技术
双赢！
Win-win.
日本不是有种“以石击卵”的说法吗…
是“一石二鸟”
虽然意思完全不一样罢了
在酒店一个人呆着 会很寂寞的吧…
虽然不是这样的…
你是知道的
嘛…可能是吧…也有可能不是…
看吧
但是…
但是？
我觉得我和布丁 很像…
欸？
别在意
Never mind.
奇布子？
等下 喂
睡着了啊 还是小孩啊
小孩…吗…
晚安
来布丁酱 这个送给你！
可以吗？
嗯！
我努力做成的 希望布丁酱能够收下呐！
虽然大部分都是我做的…
最后上色是我完成的哦！
谢谢 我会好好珍惜的！
那我做的就送给小予酱吧！
谢谢你！
小予酱？
小予酱！
秘密基地
秘密基地？
我想建造一个 在大树上面
我想把布丁酱的风铃 挂在那里啊
布丁的妈妈去哪里了呢？
Where is Pudding's mom?
她很早就去上班了哦
那个…做个树屋这样可以吗
树屋？
Tree house?
一个吸引更多人来DIY部的计划
虽然感觉很难的样子
但是能锋芒毕露
真的吗？
走吧！
熟屋？
是树屋
Tree house.
DIY部的…地标！
哇啊 树屋啊！
欸…树屋啊…
她是否还留着风铃呢…
树…树屋…？
树屋？
不觉得是个很好的想法吗
肯定会吸引很多部员前来的
是奇布子想出的哦
不是我想的 是布丁说的
可以做吧 部长 匠匠！
我认为是个很好的想法
但是我们能够建成吗…
可以的
我倒想尝试着建造一下
是吧 奇布子都说可以了
嗯…
虽然材料有剩余 但感觉还是有些困难
但我认为是这是可行的
那我们赶快开工吧
我…我想做得可爱点
好嘛 说干就干
建个树屋
Do it...
Yourself!
大家好呀！
忍者！！！
我来玩啦喵！
夕間暮れに
晚霞迎送着夕阳
暖かい風は小さな微笑み
暖暖南风 迎面微微笑笑
少し焦れる
原先莫名的焦躁
心を柔らかくなれた
此刻我心安下
しんぱい
忧心忡忡
楽しいは全部
所有的快乐
してくれて
一直如此
君がくれるね
你都给我呐
いつもありがとう
一直以来 感谢有你！
二人　重ねて組み立て手
两人交错相扣的双手
二人　結んで繋いだ
两人团结相依的心灵
やがて　違う夢を見て
不久前 做了个不同寻常的梦
たまに　君を寂しく思っても
却偶尔 因孤独寂寞思念着你
きっと　あの日と変わらないまま
但肯定 还和当初的那天一样
心は　そばにいる
心灵相通的你我
隣に　きみがいる
永远相随的你我