本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯、時軸、特效、繁化、壓製：小柒 校對：你
我不想穿這樣的衣服喵~ 媽媽
今天家裡有重要的客人要來
我們必須衣冠楚楚地迎接啊
但是這樣活動很難受啊
你也是我們貴族的一員
根本不需要害羞哦
你的哥哥和姐姐都是鍾靈毓秀的人了
為什麼就你…
記住 見面要禮貌地問候
之前練習的還記得吧
弾むような　頭　から手のひら
輕彈鬆軟的呀 從頭到手掌
トンカチのリズム　刻んでさ
小鐵錘的音律 不停雕琢吶
当たり前が　少しずれてだっで
明明顯顯 有點刻意的誤差
同じじゃない柄　楽しいんじゃあ
不一樣的圖案 才更有趣呀
旧石器時代　大先輩
是舊石器時代 同大大祖先
その時から　変わんない
從那時開始 未曾有過改變
欲しいものが あればい
想要的事物 是否你也有呢
Yes! このてで
是的！這邊來！
Yes! 今すぐ
好的！馬上來！
I Do It Myself!
由我自己創造！
ありふれた　毎日に idea
輕鬆過著每天 都有新想法
ちょっぴり万能感
不過一點多才多藝的感覺
一起歌舞吧 遠離俗世喧囂
歌おう鼻歌　はずれでも
笑い飛ばして
笑一笑就飛高高啦
明日もっと自由に 作るのさ
明天也要自由地 一起勞動吶
第五話
DIY意味著找到歸宿?!
可以 做吧！
建個樹屋！
Do it...
Yourself!
大家好呀！
我前來玩啦喵~
從天花板下來和我們玩？！
喵~ 是什麼呀？！
忍者！
請多指教！
等會！哪裡跟哪裡啊這麼突然！
我很早就注意到這裡啦喵~
好漂亮的花瓶呀喵~
是啊 這裡確實…
是DIY部沒錯吧！
是呀是呀 DIY的意思是…
啊！我是結愛せるふ
Yourself?!
原來如此！
和DIY部很搭的名字！
很高興見到你 小予親！
湯湯女子高中一年級 幸希心
暱稱是小希哦！
希醬！
那…那個 我…我是日蔭匠
那個…是我製作的
匠匠親 你真的好厲害呀！
做的挺熟練的！
非…非常感謝你…
忍忍！
我叫奇布…
等等等會！！！
怎麼突然就自顧自地開始自我介紹了啊！
為什麼湯專的學生會在這啊！
都說了 我從很早就開始注意這裡了
就算這樣…
你要從天窗裡進來？！
這個當然是…
從我們學校過來的最短距離吶
也是無可奈何喵~
別太擔心 學校窗戶的安全系統被我解除了
沒有大問題喵~
問題重點真的在這嗎…
忍者能夠禁用安全系統的哇！
知道機制技巧 就會很簡單的哦
（唧唧歪歪）
原來如此 這肯定是漏洞了
我們必須告訴安全公司這件事！
不愧是忍者！間諜！女忍！
不愧是天才少女 伊麗莎白親！
原本以為不過爾爾…
但是真的喵~
好有趣呀！
奇…奇布子我准許你這麼叫了…
好呀！奇布子親！
好呀！小希！
製作樹屋的話…
就像小時候做的秘密基地那樣 肯定會很有趣吧
不錯 確實就是秘密基地的說
忍者小屋也不錯呀！
我想一起來建造喵~
給我等一下！
別突然就這麼友好起來了！
為什麼不能呀？
我可是很能幹的哦！
⬅這裡是
我覺得我比在座的各位都厲害哦！
是叫小希吧
說在場各位 未免太自信了吧
那可不知道是不是了喵~
喵~
決鬥就要爆發了啊！！！
部長！小錘錘什麼的不給用啊！
你在說什麼？
來吧！
一決雌雄吧！
正合我意！
Ready?
竟然能夠毫無在意地當起裁判
兩位都要加油呀！
Go!
不…不分上下啊！
啊嘞？
此處是老師對小希的稱呼
「こころ」音譯為「可可蘿」
可可蘿？
是治子姐姐喵~
確實好久沒見了呢
都已經好多年啦！
對了 你現在潟女工作啊！
啊 確實是你贏了喵~
治子老師和希醬 是怎樣的關係的呀
我和可可蘿的話…
治子姐姐！我捉到了一條錦鯉喵~
做的真好呢 可可蘿
錦鯉它能吃酵菌海苔嗎？
讓我想想 大部分是海藻做的應該可以吧
我能餵它嗎？
錦鯉小姐她可能認為口味太重了 還是放棄好啦
就是這樣 在可可蘿小的時候
她的雙親來日本貿易
所以經常來我家裡來玩哦
治子老師的家族 是東北地區的富甲商人
原來是這樣啊
欸！富商！好厲害啊！
Go show?
Great merchants.
和奇布子親你的家人 基本是一樣的
Oh, I see.
可可蘿的雙親也是哦
欸！
她在東南亞的家
很寬敞而且有好多房間
還有老虎和獅子這些動物…
我們根本沒有上述動物喵~！
但是真的好厲害！
忍者小屋呢？！
很抱歉…
Top secret? I understand.
但話說回來 你是從天窗進來的
還是和以前一樣愛冒險的啊
這也是…挺意外的…
哦沒什麼
只是感覺湯專的學生 都是世界各地的精英這樣
所以會感覺…有些難以接觸這樣…
雖然只是刻板印象罷了…
希醬她可是很友好的哦
嗯！
可可蘿她就讀湯專 我還不知道呢
你現在住在宿舍裡嗎？
嗯！
對了治子姐姐 你現在是DIY部的顧問對吧
我想和大家一起製作秘密基地 可以嗎？
秘密基地？！
原來如此 聽起來挺有趣的
DIY部的象徵標誌 一間樹屋
嘛 計劃要重新好好制定一下…
能夠讓我們一起做呢！
嗯！
治子姐姐 一起來玩吧！
哥哥姐姐們都不陪我玩…
我批准了！
太好啦！
真的太好啦 希醬
嗯！
那麼…
這下子部員就有五人了！
DIY部的存在 確定了！
不對哦 畢竟你們的學校不一樣
我是不能接受她成為正式部員的哦
這樣啊…
最多可可蘿她 成為DIY部的外部部員這樣
和你掰手腕後 你真的很強！
歡迎你的加入 小希！
喵~
一會就能在這留下名字 你真的很出眾哦
希醬 接下來請多多指教哦
請多多指教！
接下來 今天都已經很晚了
活動就到這裡吧！
從明天開始
秘密基地製作計劃 就要好好制定了呢！
那好 明天再見啦！
再見啦！
好強…
So cool!
可可蘿！明天記得從學校大門進來哦！
她肯定還會…
幸希同學進了DIY部？ 為什麼？
I don't know.
布丁你自己去問人家不就好了嘛
未來小姐！未來小姐！
未來小姐 前幾日關於我系統升級這件事…
到底是發生了什麼事啊…
未來小姐？
系統…
牛舌真的好好吃哦！
這個醃漬雞肉粒也是挺好吃的哦
牛牛它們能夠隨時隨地嚐到自己舌頭的味道真的好幸福啊
自己的舌頭 自己嚐嚐它的味道啊
它們可以反芻吃很多次啊
不需要太擔心我哦
飯菜挺好吃的 課程也挺有趣的
嗯嗯…
那記得代我 向哥哥姐姐們問聲好
好的好的 媽媽 晚安！
秘密基地…
真的好期待喵~
打擾一下 幸希同學
喵~？可以叫我小希這樣 小希就好…
小希…
怎麼了呢 須理出親？
那個…
嗯？
我聽說你進了潟女的DIY部
嘛雖然怎樣都可以 但我只是湊巧聽說的僅此而已
無論怎樣都行…
我成為了她們的外部部員！
欸？為什麼？
我覺得在那裡 讓我很興奮的哦
而且感覺有很多樂趣哦
你有興趣嗎？
可以的話 須理出親也一起來吧！
大家肯定會很歡迎的！
進…進去根本是不可能！
DIY什麼的…我對它絲毫沒有興趣！
就這樣囉！
喲吼！
真的是…像別人普通地進來就好
那麼…
秘密基地製作會議 現在開始！
我自己親手 畫了一幅想像圖哦！
哇！
好厲害啊！
哇噢 好可愛啊
無稽之談！這種怎樣才能做得到呢！
啊…啊這…
確實是秘密基地 但實際…
機會難得 不如就做忍者小屋
這感覺不錯啊！
好吧…我會考慮到你們的想法的
我想應該從更加現實的角度去討論
好的！
首先是關於秘密基地的規模和布局…
最低限度的材料和工具 我粗略地列出了清單
大部分工具在活動室裡有
所以我們不需要特別擔心
所以首先 就是木材問題
之前留在部裡的東西 比如這些廢棄的東西
然後是我家「激動激動汪汪」店裡的廢棄用品
要是我們能充分利用它們
就可以避免很多不必要的消費…但…
核心問題是TAB
提問！
小予！
"TAB"是什麼東西呢？
T-A-B, Tree Attachment Bolt
也就是做樹屋的核心材料
這個TAB…
很貴！
現在DIY部的可支配經費為…
大概550美元、四千人民幣
八萬日元這樣
但是要買TAB 就需要十二三萬日元這樣
我們根本不夠啊…
什麼？就這種事？
有這個什麼都不是事！
可以用我的零用錢哦！
這些都不行！
社團活動資金和個人儲蓄必須嚴格區分開！
剛剛你是說了 拿自家裡的廢棄用品用吧
那個是那個 這個是這個
不是靠金錢實現 而是勞動創造創新
這才是DIY的 核心意義所在啊！
Do it yourself!
What happened?!
資金短缺這個問題要怎麼去解決 今後要好好想想
喵~
小希！
要是我們能獲得更多木材 這部分的錢就省下來了吧
當然
畢竟不需要再去購買了
那我想到了一個好辦法喵~！
嗯？
就是這裡喵~
這裡是哪裡啊！
那個！
What?
運送貨物的木製底托啊
看起來很久沒用過了 不知道能不能送給我們喵~
原來如此
怎…怎麼樣了？
他說想要多少就拿多少…
畢竟它們都已經不能用了
我們先拿幾個 檢查一下吧
好的 喵~
好重啊…
這確實挺困難的啊…
部長親 你還好嗎？
我很好！
奇布子醬！Fight！
加…加油啊！
一點都不好…一點都撬不動…
讓我來吧！
看好
像這樣…用力！
就像是這樣
哇！
好厲害的！
不愧是部長親！
要來試試嘛
嗯！
手握的地方更低點
是的 就那裡 這樣就好
利用好槓桿原理…好比是向上舀這樣
喵~？
好啦！
希醬做的真好！
原來如此 那麼就…
真的很能幹 可可蘿她
她的身體素質挺好的
真的好帥！
感覺就像推土機一樣…
這怎麼樣呢？部長？
這樣啊…
讓我們來測試一下吧！
好的！
那麼接下來 我們要用這些木板製作一個牆掛
提問！部長！
牆掛是什麼東西呢？
簡而言之 就是壁掛式架子
既可以放置些物件  要是有鉤可以掛包包這樣
感覺好好！
掛鉤板
雖然有些部分是無法使用的…
但把可用的區分後 再去協調和製作
秘密基地就建成啦！
這部分 應該會節省很多錢吧
讓我們把木製底托 全部拿來吧！
這可多虧了小希呀
謝謝你
不用這麼客氣啦喵~
沒問題啦 一切安好喵~
真的不用為我操心的…
我在這也找到了有意義的事
嗯 我也交了很多朋友
嗯…
那好 晚安！
不必擔心…我找到了自己的歸宿…
「歸宿」就是 Do It Yourself！ 喵~
夕間暮れに
晚霞迎送著夕陽
暖かい風は小さな微笑み
暖暖南風 迎面微微笑笑
少し焦れる
原先莫名的焦躁
心を柔らかくなれた
此刻我心安下
しんぱい
憂心忡忡
楽しいは全部
所有的快樂
してくれて
一直如此
君がくれて
你都給我吶
いつもありがとう
一直以來 感謝有你！
二人重ねて組み立て手
兩人交錯相扣的雙手
二人結んでつないだ
兩人團結相依的心靈
やがて違う夢を見て
有天夢見不一樣的景象
たまに君を寂しく思っても
有時孤獨寂寞思念著你
きっとあの日と変わらないまま
但肯定彼此還和當初的那天一樣
心はそばにいる
心靈相通的你我
隣に君がいる
永遠相隨的你我