本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯、時軸、特效、繁化、壓製：小柒 校對：你
又熱又悶啊…
濕度真難受…
Bad job.
日本的雨天太差勁了！
而且這間學校還沒有空調什麼的…
I can't understand it!
液態樹脂也…
乾燥得不是很好呢
大家…稍微聽我說一下
為製作秘密基地而設定的販賣飾品計劃
在這種炎熱潮濕的環境很難進行呢
所以下雨天的話 就來我家裡做吧
部長親的家裡？！
嗯…那個…
之前不是說想來我家玩嘛
所以就想…
好耶！我要去！
好的！
當然啦喵~
那麼…就這麼定了…
空調！你家肯定有吧！
弾むような　頭　から手のひら
輕彈鬆軟的呀 從頭到手掌
とんかちなリズム　刻んでさ
小鐵錘的音律 不停雕琢吶
当たり前が　少しずれてたって
明明顯顯 有點刻意的誤差
同じじゃないから 楽しいんじゃん？
多元的我們 才更有趣呀
旧石器時代　大先輩
是舊石器時代 同大大祖先
その時から　変わんない
從那時開始 未曾有過改變
欲しいものが　あれば
想要的事物 是否你也有呢
Yes！　この手で
是的！這雙手！
Yes！　今すぐ
好的！馬上來！
I Do It Myself!
由我自己創造！
ありふれた　毎日に idea
輕鬆過著每天 都有新想法
ちょっぴり万能感
不過一點多才多藝的感覺
一起歌舞吧 遠離俗世喧囂
歌おう鼻歌　はずれても
笑い飛ばして
笑一笑就飛高高啦
明日もっと自由に 作るのさ
明天也要自由地 一起勞動吶
好好吃！
第七話  DIY意味著陰雨天就來我家做吧！
御好燒裡有高麗菜和豬肉
而且拉麵還加有豬油哦！
但是 既然要去部長家的話
就要帶去些禮物了呢
雖然沒什麼好的禮物
お煎餅
但我們有很多仙貝 記得帶些去哦
非常感謝媽咪！
熱巧克力和酵菌海苔…
一起吃的是什麼味道啊
すこんぶ
Hot chocolate is best with 酵菌海苔.
Really?
Sure!
既然要去部長的家裡
帶些年輪蛋糕去怎樣？
雖然也是別人送我的
Why?
翻譯過來就是…souvenir? gift?
就說「我雖不怎麼明白但就送給你啦！」這樣
Okay 布丁
日本的禮節 Good job!
哇~啊~
這個！那個！全部！螺絲×3！
雖然都叫「螺絲」 但沒想到有這麼多種類啊
14.4 伏特
感覺力量不錯呢！
這個好大的錘子！
是用來做什麼的喵~
激動激動商店
自我創作天地
無需工具
零經驗
自由嘗試DIY！
各位！都來這邊吧！
技術感覺還不錯的說
為什麼你說話感覺像是店主一樣
歡迎光臨！
是DIY部的各位吧
「激動汪」的總經理 也是我的父親
多有打擾了！
小禮她曾提到過你們
那裡的東西 可以自由使用哦
是…全部嗎！
是啊 畢竟都賣不出去了
製作秘密基地 要加油哦！
非常感謝您！
能幫到忙嗎這些？
哇！這個木板好光滑！好舒服呀！
這裡的東西各式各樣呢
這些圍裙是…
雖然有些生鏽了 但還是能用的喵~
這些…我們必須搬回到學校裡嗎…
店主呢？
媽媽她外出送貨了
好厲害的喵~
這樣啊
這個呢？
經理 客戶來了電話
也是！
這個 那個也是喵~
來了！
那你們慢慢做吧
總之現在 先來我房間裡吧
好可愛！
真的很漂亮！
是嗎…謝謝了…
既然是DIY的部長 這樣肯定是當然的啦
所以為什麼你那麼驕傲啊
這個也是部長親製作的嗎？
是的
這個也是？
還有這個？
這些都是？！
那個咖啡濾架 是我最喜歡的作品之一
欸！這個好好呀！好好呀！
你喝咖啡嗎？
老家是用奶油烘培咖啡豆 我也經常喝哦
我聽到了奶油咖啡哦！
雖然那個挺難做的啦
噢！
嗯？
這個 是我首次操刀上螺絲的書架！
畢竟是我第一次用電鑽
搞得亂七八糟 而且螺絲也擰歪了…
但是部長她 不嫌棄還最終做好了！
部…部長！
《葵少》的漫畫全本！
果然部長很喜歡《葵少》吧！
嗯…雖然只有漫畫…
小說呢！
我還沒讀過…
雖然主線和展開基本一致
但是細節上有很多地方是有差異的！
嗯嗯
兩種都讀的話 故事和角色的印象會更加深刻的！
是真的嗎！
你說細節不同 有哪些細節能說說嗎
是開文化祭的那裡…
這個話題她們現在非說不可？
是的
那時候不是有個老師幫助她們了嘛
匠匠可是非常有興致呢！
是啊
那個老師 在小說裡…
挺意外的
啊！非常抱歉…一不小心就…
部長親竟然喜歡少女漫畫 真意外的喵~
是嗎？
感覺你更喜歡看黑幫漫畫的喵~
意外的少女力 竟然如此之高！
意外什麼的…
好了
那《葵少》的話題就到此為止 讓我們開始工作吧
對…對不起 也是時候了…
哈！
這次又是什麼啊
部長！我給你帶了份禮物！
啊 我也是哦
我也是
Me too.
其實不需要這麼破費的…
這個 微微薄禮不成敬意
微微薄禮不成敬意
雖然不是微微薄禮 但還是要這麼說的吧
天朝也是
不直接說這是非常好吃的東西
是日本人謙遜和優雅的體現對吧！
我是知道的哦！
非常感謝！
但是這些 全部都是零食？
是仙貝呀！
匠匠你呢？
噢 我的是千層酥巧克力
我的是布丁給我選的 年輪蛋糕！
コンペイトー
我的是 治子姐姐推薦的金平糖
能夠吃到很多零食呢！
等一會我們一起吃吧！
那個…部長親！
胸針雖然很好 但我更想做這個喵~
可以 但我們不是在做自己喜歡的東西
而是可以賣出的商品哦！
了解喵~
我來製作一個平板支架吧
感覺不錯
那麼…
奇布子和小希 在這邊製作就好
哇~哦~！
好漂亮的木製陽台！
不愧是部長！
好了！
就這樣各位 要加油！
Do it...
yourself!
真的匠匠你很熟練呢 真細緻啊
這個是什麼呢？
紫外線樹脂
U V 來京大？
紫外線樹脂 是一種在紫外線照射下會變硬的凝膠
嘛 讓我們一起製作吧
那麼首先是…
把之前收集的貝殼 做成一個項鍊吧
好！
首先使用電鑽打洞 為繩鏈準備
接著 使用混合了透明樹脂的沙石製作海灘
之後放進紫外光線下 使得其硬化固定
接著把透明和藍色的樹脂混合 製成一個特殊顏色
使用牙籤就可以輕鬆混合
像這樣平攤在上面 製作成海洋
然後再用紫外光線硬化固定
這樣子重複幾次 大海就和真的一樣
之後我們來製作波浪吧
用透明和白色的樹脂 在沙海之間畫出一條線
然後再用吹風機吹下
波浪就這麼出現了！
好厲害！
一旦看起來成型
趕緊放進紫外光線進行硬化固定
畫龍點睛就用這些
在上面用毛筆輕輕塗上一層樹脂
用塑膠球和玻璃珠進行裝飾
再使用紫外光線照射後
接著表面塗上一層樹脂
最後在過一次紫外光線
固定好後  用繩子穿過之前準備的孔洞
緊緊地把它固定好後…
就完成啦！
哇！感覺好好！
但就是說…
有好多氣泡啊…
部長的那個 更加完美呢
在期間使用樹脂時 還要好好把氣泡給彈出來呢
這件事不怎麼提前和我說啊…
嘛 算啦！
這也算是特性了吧
不過若是自己做 這樣也沒什麼問題
但既然打算出售 就要更加細緻了呢
好的！讓我試試看！
你們這裡怎樣了呢
終於準備好了喵~
準備完成了呢
那我們首先 從咖啡濾架開始吧
我們要給這些木板開好孔洞
把兩片木板作為一組
使用遮蔽膠帶交叉固定好它們
這樣之後 還要在四個角開支撐洞
如果先在上面貼好膠帶 就不會有毛刺了哦
像這樣
再用鉛筆標記好孔洞的位置…
使用電鑽打好孔洞
這樣把每個材料都打好支撐洞後
使用圓規在上面畫好一個圓圈
之後沿著圓的邊緣內切打洞
再用電鋸切下
一般我們會在中心開一個50毫米的圓孔
之後再使用砂紙打磨好圓孔邊緣
材料打磨好之後
使用深褐色的物料上好色
然後再風乾好
接下來 取出用於製作支架的螺紋杆
然後每隔170毫米進行標記
再使用圓鋸沿標記切割
這些鋸好的螺紋杆 將它們分別穿過打好的孔洞
再用螺母把它們固定好
螺母怎麼都擰上不去喵~…
切割螺紋杆時會造成的損傷 螺母是很難直接擰上的
這個時候 就要使用這個打磨一下
將它安裝到鑽頭上讓它旋轉起來
就能磨平螺紋桿頭的倒刺與損傷…
哇哦！擰上去真的好容易啊喵~！
最後再把上板穿過杆 並用螺母固定完成
完成啦！
我自己也能做到 和說的一樣好呢！
咖啡濾架就交給你了
那麼 奇布子的部分…
將G和H點重疊 再開一個5.5毫米的孔洞
Well...
背面使用的三塊板 使用木製膠黏合起來
接著把D、E和剛才開過洞口的G使用螺絲固定
其他部分可以先臨時組裝 檢查一下會更好
要是我確定好了支架腿的位置
先把它們放置在一旁
在固定它們之前 我會先用鑽頭打好定位孔
之後再換成十字星螺刀
再打好釘子固定好它們
將成為支架腿的F和H部分 使用黏合劑後
再用螺絲固定
之後再去添加螺栓、蝶形螺母和墊圈 然後檢查運動
Okay.
之後在板子上用鉛筆畫好曲線 再用電鋸切割
固定平板電腦的部分使用膠水和釘子固定
在這部分塗上黏合劑 再和本體組合在一起
再從背面使用螺絲固定好它們
最後從曲線邊緣塗好著色劑
平板電腦支架就完成啦！
就是這麼簡單！
下一次要做個不一樣的設計！
看來這邊 完全可以交給她們了呢
那麼 小予和匠匠的話…
哇！
樹脂液體流出來了！
沒必要著急 用樹脂清潔劑擦乾淨就好
終於好了…
這些是剛剛各位帶來的零食
大家一起嚐嚐 休息一會吧
好耶！
零食好多！
哇哦！好好吃的甜酥餅！
等會…
我們帶的禮物中 有這種餅乾嗎？
這個是我…自己做的…
欸？！
那個…
今天…畢竟大家都來了…
部長是你自己做的嗎？！
嗯…有的時候會…稍微製作一下…
不光是手工DIY 還擅長製作點心
部長親！什麼都會真的好厲害的喵~
真的和《葵少》的部長一模一樣！
好…好啦 嚐嚐看吧…
我們開動啦！
那我先從六角形風箏的甜酥餅開始
怎樣？
那個…
這個…
要是說「因為沒烤熟所以不好吃」什麼的…
可真的說不出口啊…
但如果告訴她真相的話…
她很有可能就生氣了…
怎麼了？
那個…味道…
首…首先…
首先要細細品嘗它的味道才行呢
匠匠感覺怎麼樣呢？
挺…挺不錯的…
要是把烤箱設置到180℃再加熱5分鐘的話…
可能會更加好吃吧…
是嗎？太好了！
店長和經理也都說這個很好吃
當時我在想 是不是他們考慮到我的感受 才這麼說的…
好…好好吃喲…
烤的…還不算賴…
聽到你們說好吃 我就安心啦！
絕對她的雙親…
考慮到了她的感受…
全部都可以吃完哦！
那我就不客氣啦！
好吃！真的好好吃！
嗯？怎麼了呢？
噢！希醬 這些全部都可以給你吃哦！
嗯…嗯~！
我們兩個 還想嚐嚐其他的點心呢
這是真的嗎？！
啊這！餅乾一個都沒有了！
你這到底吃了多少啊！
感謝您招待我們！
我們明天再來拜訪 請多多關照！
如果你們需要切割大塊的木材
或者需要我幫忙的 不用客氣儘管提出吧
好的！
Yes!
那…那個… 經理先生
在工作室裡有一些圍裙
我想帶回家可以嗎？
當然！
非常感謝！
啊嘞 匠匠你不是有一個圍裙嘛
是…是的 我還帶著的
但讓我嘗試一下不一樣的東西吧
嗯？
就是這樣
從現在開始的一段時間 都要去部長家裡進行工作了呢
可能我也會回來晚一點
嗯… 你玩的開心就好
特色角
學生們的
類別
手工製作
飾品（女性用）
項鍊
海洋貝殼項鍊
感謝您能閱覽我們製作的商品
本商品由手工製成——樹脂藝術品——海洋貝殼項鍊
海洋的繪圖使用真實的海灘沙石製作的
※手工製作多少有些瑕疵·可能有點髒兮兮
如果您有任何問題 請私信我們
我們還有其它手工商品出售 感謝您能光顧我們小店
#樹脂藝術 #樹脂 #貝殼 #項鍊
#手工製品 #海洋
運費選擇
包郵（賣方承擔）
郵政（標額、非標額）
發貨天數
1~2天發貨
輸入銷售價格
銷售價格
商品銷售稅（10%）
商品利潤
設…設定已經準備好了
好的 那…
讓我們把它們 銷售往全世界吧！
我可是迫不及待了喵~
讓我們趕快開始吧
嗯…好的
商品發售…
發售成功！
繼續發售
查看發售商品
完…完成了！
怎樣了？賣掉了？還有沒？
不會這麼快的…
Stay calm.
不需要擔心 它們一定會很暢銷
為什麼呢？畢竟那可是我製作的啊！
到底你是哪裡來的自信啊…
但不只是在網路上
我們甚至在激動汪這裡也有一塊地方
這下子資金肯定會一下子富起來的！
我們秘密基地的計劃 進展順利啊！
就按照這個節奏 加油吧！
那麼 就團結我們大家的力量一起！
Do it...
yourself!
夕間暮れに
晚霞迎送著夕陽
暖かい風は小さな微笑み
暖暖南風 迎面微微笑笑
少し焦れる
原先莫名的焦躁
心を柔らかくなれた
此刻我心安下
しんぱい
憂心忡忡
楽しいは全部
所有的快樂
してくれて
一直如此
君がくれるね
你都給我吶
いつもありがとう
一直以來 感謝有你！
二人　重ねて組み立て手
兩人交錯相扣的雙手
二人　結んで繋いだ
兩人團結相依的心靈
やがて　違う夢を見て
不久前 做了個不同尋常的夢
たまに　君を寂しく思っても
卻偶爾 因孤獨寂寞思念著你
きっと　あの日と変わらないまま
但肯定 還和當初的那天一樣
心は　そばにいる
心靈相通的你我
隣に　きみがいる
永遠相隨的你我