聽說了嗎 昨天球隊贏了呢
外國球員來協力真的太好了
確實挺厲害的啊
小…小予同學
痛痛痛…
噢 匠匠早安！
弾むような　頭　から手のひら
輕彈鬆軟的呀
從頭到手掌
とんかちなリズム　刻んでさ
小鐵錘的音律
不停雕琢吶
当たり前が　少しずれてたって
明明顯顯
有點刻意的誤差
同じじゃないから
楽しいんじゃん？
多元的我們
才更有趣呀
旧石器時代　大先輩
是舊石器時代
同大大祖先
その時から　変わんない
從那時開始
未曾有過改變
欲しいものが　あれば
想要的事物
是否你也有呢
Yes　この手で
是的
這雙手
Yes　今すぐ
好的
馬上來
I
Do
It
My
self
由我自己創造
ありふれた
毎日にidea
輕鬆過著每天
都有新想法
ちょっぴり万能感
不過一點多才多藝的感覺
歌おう鼻歌　はずれても
一起歌舞吧
遠離俗世喧囂
笑い飛ばして
笑一笑就飛高高啦
明日もっと自由に
作るのさ
明天也要自由地
一起勞動吶
本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯、時軸、特效、繁化、壓制、校對：小柒
第三話
DIY意味著你突然出現?!
早安
那個…
請問你需要幫助嗎？
Do you need any help?
請問你需要幫…
Do you need any...
閉嘴！
Shut up!
讓我一人待會！
Leave me alone!
抱歉讓您久等了
這什麼情況…
之後明天見啦
再見啦！
從美國來的留學生？
是的 在我們隔壁的班級
她連續跳了好幾級才上高中 是個天才少女的說
聽說她才只有十二歲
我路過時見到過她
確實看起來是個聰明的女孩
欸…
嘛 雖然和我們沒什麼關係吧
小予
作工的時候要全神貫注！
啊 好的！
聽好了 用錘子的時候必須保持垂直向下
充分利用錘子頭部的重量
是
必須保持垂直向下…
充分利用頭部力量…
好！
垂直的…
宇宙真的是浩瀚無垠呢
是…
蛤？
我都說了你要全神貫注
好…好的
我可還什麼都沒說
金髮少女？！
該不會是…
應該就是口耳相傳的天才少女了
小予同學？
小錘錘和手帕 你需要哪個呢？
我的（天）…嗚嗚
Oh my go...ww
果然 手帕是最需要的呢
好厲害…這麼大條…
…這麼容易融入他人氛圍的感覺
是啊 我們確實做不到啊
這…這裡不是廢棄的小屋嗎…
這裡是DIY部的活動室哦
DIY部？
DIY展開說的話呢 就是Do it...
Do it yourself.
知道這個很普遍啦
It's natural to know.
好厲害 你說的真好！
別…別把我當小孩看待啊！
為什麼剛剛在哭呢？
什麼？在哪裡？誰啊？
What? Where? Who?
有什麼煩心事嗎？
…時代淘汰了
欸？
DIY什麼的…
只不過是摧枯拉朽、落後時代的無用手藝罷了
布丁和你說了一樣的話呢
布丁？
那個說 “布丁” 就是pudding
布丁她和你說過一樣的話哦
日本的布丁會說話嗎…
這些怎麼樣都好
但你說DIY沒什麼用你什麼意思？
親自動手慢慢做
在這個追逐效率的機械化時代根本就是南轅北轍！
無稽之談
Nonsense!
你說什麼？！
好啦 這樣就可以啦
話說回來 今天你是第二次來了哦 小予同學
而且最重要的 竟然和留學生一起受傷了
請來一片嚐嚐吧
哇哦！這真是太完美啦！
Wow! This is perfect!
做得漂亮
Good job!
不愧是母語 發音好棒啊！
既然你這麼喜歡的話 我就送你一條囉
這日字怎麼念啊？
スこんぶ
是酵菌海苔哦
酵菌海苔…
酵菌海苔×N！！！
酵菌海苔 酵…
那…那麼…
我就告辭了
DIY什麼的我最討厭啦！
這傢伙是什麼鬼！！！
她今天才來學校的吧
這麼快你們就成為朋友了啊
遇見時 她在一個人哭
嗯？一個人哭？
我在想是遇到什麼煩心事了吧
或…或許是被欺負了？
她這麼糟糕的性格誰敢欺負啊！
真的是 什麼“被時代淘汰”了
既然如此 為什麼不去湯専留学呢？
確實 那裡有最先進的技術和最專業的教育
為什麼她費盡千辛萬苦 來一間普通女子高中留學呢
真是不可思議啊
確實啊…
一二！一二！一二！
你跑的太快啦！等等我！
你太慢啦！再快點！
垂直啊垂直
好的
別傷到自己的手指哦
注意力要集中
看招
啊這這這…
說了多少次垂直啊！
太菜了！
Bad shit！
歡迎前來 是來找我們玩的嗎？
也…也不是專門找你們來玩的…
我是來還你這個的…
還特意洗乾淨了呢
雖然直接還給我就好
但還是謝謝你啦！
啊這這這…
要是我在這種地方呆久了也會變腐朽的
她走掉了…
準備開動了
這個好好吃哦 是牛舌嗎
是豬舌頭哦
怎樣 在DIY部裡
是不是很有趣嗎
嗯 我們正在招募部員哦
正在把活動室變得可愛 吸引更多成員加入呢！
真的有很多樂趣呢！
要好好注意自己的安全哦！
別比現在還嚴重哦！
當然啦！
豬舌頭好好吃…
第四次“工業”革命
"Fourth Industrial Revolution."
這個詞語是什麼時候第一次使用的呢？
好的 是“Force”這個詞對吧
這個詞第一次使用是在1977年的一部電影中…
才不是這個詞！
那我們就辦一個驚喜生日派對吧！
哦哦 聽起來好棒！
讓我們放學後一起安排吧！
真的是笨手笨腳的
所以你這傢伙到底是怎麼回事 每天每天都來！
原始人會如何進化 我只是來觀察研究罷了
喏 快看這個
不就是智慧型手機嗎
這台手機可是我自己做的
是嘛…
好厲害！
從圖紙設計到組裝成型 都是我自己做的
計算機、3D印表機、還是自動化機器
這些是人類科技最前沿的結晶
那麼為什麼你不去隔壁的湯女留學？
這樣子你就可以學習你那最前沿的科技了啊
我…我也不想…
你要是看不起DIY拿它亂開玩笑 就給我從這齣去！
那…那個…
我知道了！
哪個笨蛋會喜歡天天來這個陋室啊！
真的是！原始人！
等一下！
她還是小學生嗎？
她確實是啊 就年齡來說
豪華轎車…果然快呢…
你去追她了啊
嘛 反正她明天肯定會來的…
到時候再稍微 和她好好溝通下…
好的！
看起來她沒有來呢…
沒有來啊…
那個女孩 或許很害怕自己一人孤單寂寞吧
欸…
十二歲就離開父母遠走他鄉…
前往未知的國度留學…
身旁的人都比自己年長…
肯定…
肯定 很難融入自己的班級裡吧
所以她才經常來這裡…
是孤單寂寞 才會一個人哭啊…
她是真的打算不再來了嗎…
喲嘿
嗯？
那我們就去請她來吧！
去請她來 會有這麼簡單嗎…
不
確實挺簡單的 這位小朋友
是呀！
啊什麼啊！
好了一起上！
快和我們一起來！
去哪裡啊！
Where?!
來DIY部啊！
讓我們一起做吧
電動螺絲起子 讓我來教你怎麼用吧
為什麼我要用這啊
讓我們先在這裡練習上個螺絲吧
首先你要用鑽頭開一個洞
像這樣牢牢握住 然後緩慢扣動扳機
啊這…為什麼不行啊！
鑽頭旋轉方向完全反了
啊是這樣啊 是啊是啊
就像這樣開一個洞…嗯?
把擋位橋正好
欸？
啊夠了 你都沒有足夠大的扭矩啊！讓我來！
這樣子之後…
就像這樣！
也不過小事一樁罷了
對於新手來說確實很適合製作呢
DIY也只不過是…
你很喜歡它呢
是這樣嗎？
我做到了！媽媽！
I did it, Mom!
做得漂亮！
Good job!
媽媽…
現在選擇小錘子更好吧
這根本一點也不有趣…
你要留學到什麼時候呢？
在這裡一個學期…
既然你都在這了…不妨來我們社團吧…
欸？
DIY部
一起來做吧！
好嗎？好嗎！
部長！
你要不想的話我也不強求
進來社團也不是不可以…
欸？你說什麼？
我加入進來也不是不可以！
真是一個不坦率的孩子呢
那就 拿好這個
寫下你的名字吧
話說回來 你的名字叫什麼啊
我的名字叫…
啊！等一下！
讓我來猜猜看！
讓我想想…
林肯、甘迺迪、歐巴馬…
Lincoln, Kennedy, Obama...
你說的都是過去美國總統的名字哦
朱麗葉·葵恩·伊麗莎白·八世
Juliet Queen Elizabeth VIII.
好長
一個很好聽的名字呢！
但我不喜歡它…
I don't like it...
欸？
沒什麼…
這塊板太窄 我寫不下
你可以起一個小名哦
小名？
就是暱稱的意思啦
暱稱？
Nickname?
讓我給你起一個吧！
讓我想想 你叫朱麗葉·葵恩·伊麗莎白·八世…
虧你還能記得住
簡稱的話…朱…葵…
Good job!
奇布子 醬！
奇布子？
Jobko?
是"Good job"的奇布子醬！
小…小予同學…
不管怎麼說都感覺…
她竟然喜歡？！
她確實喜歡啊！
奇布子…
我們又多了一位新成員呢 感覺挺好！
怕不是你們面臨廢部的危機吧
還不得好好感謝我
你還是小學生嗎
哼！
那位金髮少女 是之前的那位…
啊嘞 潟女竟然有留學生挺稀奇的啊
對吧 須理出親！
我都說過不要總是這麼叫我了
幸希同學
“幸希同學”這樣 感覺太陌生啦
可以叫我小希哦
但我們本來就不怎麼熟啊
真的是…
對了 奇布子
為什麼你專程來潟女留學呢？
我其實也挺在意的…
奇布子醬？
錯了…
欸？
我本來打算去擁有世界最先進設備和課程的湯女留學的
那為什麼…
因為我搞錯了 日本漢字！
她弄錯是…
但她日語挺好的啊…
讀寫日語我還不太熟悉 所以才搞錯了！
當我在填寫留學申請書時 把“潟女”和“湯女”搞混了
你們別笑！
就因為這一個字啊！
日語真的是太難啦！嗚嗚┭┮﹏┭┮！
真的很可愛呢！
嘛 這種事也是經常有的啦
夕間暮れに
晚霞迎送著夕陽
暖かい風は小さな微笑み
暖暖南風 迎面微微笑笑
少し焦れる
原先莫名的焦躁
心を柔らかくなれた
此刻我心安下
しんぱい
憂心忡忡
楽しいは全部
所有的快樂
してくれて
一直如此
君がくれるね
你都給我吶
いつもありがとう
一直以來 感謝有你！
二人　重ねて組み立て手
兩人交錯相扣的雙手
二人　結んで繋いだ
兩人團結相依的心靈
やがて　違う夢を見て
不久前 做了個不同尋常的夢
たまに　君を寂しく思っても
卻偶爾 因孤獨寂寞思念著你
きっと　あの日と変わらないまま
但肯定 還和當初的那天一樣
心は　そばにいる
心靈相通的你我
隣に　きみがいる
永遠相隨的你我