拜拜！
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译、时轴、特效、繁化、压制：小柒 校对：你
明天见啦！
是吧？是吧？
木戸間老师 再见啦！
Bye-bye. See you tomorrow!
那个那个 我们现在要不要去吃点什么呢？
唔？
之前在备考 都没好好吃过
啊！一起去一起去！
新开张的那家咖喱店怎样呢？
噢！听起来不错！一起去吧！
挺期待的！
是呀！
好了 这就是全部的了
可是费了好大一番力气喵~
有了这些…秘密基地…
就能够…建成了吧…
地板墙壁 还有屋顶
应该包括了大部分了吧
大概是这样…
啊哈！太好啦！
是啊！
哈~ 好舒服啊…
所以 到底要怎么解决材料呢
TAB! Tree attachment bolt 之类什么的
超出部费限额的部分 要怎么办呢？
真是没办法 果然还是要靠这…
让我们去海边吧！
蛤？！
海边！！！
听起来不错呀 海边啊
大家一起去啊…
钱的问题和去海边有半毛钱的关系啊？！
你认为呢？
嗯？
弾むような　頭　から手のひら
轻弹松软的呀 从头到手掌
トンカチのリズム　刻んでさ
小铁锤的音律 不停雕琢呐
当たり前が　少しずれてだっで
明明显显 有点刻意的误差
同じじゃない柄　楽しいんじゃあ
不一样的图案 才更有趣呀
旧石器時代　大先輩
是旧石器时代 同大大祖先
その時から　変わんない
从那时开始 未曾有过改变
欲しいものが あればい
想要的事物 是否你也有呢
Yes! このてで
是的！这边来！
Yes! 今すぐ
好的！马上来！
I Do It Myself!
由我自己创造！
ありふれた　毎日に idea
轻松过着每天 都有新想法
ちょっぴり万能感
不过一点多才多艺的感觉
一起歌舞吧 远离俗世喧嚣
歌おう鼻歌　はずれでも
笑い飛ばして
笑一笑就飞高高啦
明日もっと自由に 作るのさ
明天也要自由地 一起劳动呐
第六话
DIY意味着变废为宝？！
谢谢你 布丁
今天的授课太有意思了
Good job.
是啊是啊
特别是对量子计算优越性的种种诠释
我该睡觉了…
我是真的不适合体力劳动 真的累死我了
那 我也早些去休息吧
水母先生 明天的天气怎样呢？
明天的天气 晴转多云
预计最高气温为25℃
会是清爽舒适的一天
能去海边的好日子啊…
海边？
嗯 海边
我也一起去吧！
学习呢？
期中测试也结束了
虽然还有课题 但稍微换下心情也不错
好好呀！海边！
说起海边
如您所知 我的外形设计就参考了某种海洋生物
那好 我们明早九点出发
晚安 布丁
记得好好躺在吊床上哦
蓝天白云
好的
我特别想去一次 看看真实的大海…
那 我们出发吧！
See you.
一路顺风！
看家这事就包我身上
我会等待着纪念品 那样我的心就会…
啊！早上好呀！
小予？
早上好呀 布丁她说要一起去！
诶？
这样啊！
我可没听说小予她也一起来啊！
走吧！要快迟到了！
等…等会！小予！
多好的天气 很棒不是吗？
确…确实是个好天气
但你等会啊！让我自己走啊！
能和須理出亲一起外出游玩 真的好高兴啊！
既然是DIY部的外出活动…
为啥不和我说啊！
希酱和布丁竟然是朋友 真的是个奇迹呀
这算个啥鬼奇迹啊！
说起来 为什么DIY部要去海边呢？
去收集！
收集啥？
贝壳之类的？
浮木 海玻璃
能用于DIY制作的 有很多东西呢
之…之后我们会用它们 制作吊坠胸针之类的小饰品
然后我们会把它卖掉以筹集建秘密基地的钱款
这是我们社团活动的一环啊！
不是现成的 而是独一无二的饰品
会比你想的更加讨人喜欢哦
欸？真的是这样吗？
快看！快看！
嗯？什么什么？
大海！
好漂亮啊！
哼 日本的大海也不错嘛
好想去游泳啊！
记得 我们可不是来着玩的！
让我们先分开 找找有什么能用的吧
要注意别走太远了！
治子老师 有什么需要补充的吗
贝壳和海玻璃容易划伤皮肤 要多加小心哦！
会哒！
收到喵~
須理出同学 也谢谢你能来帮忙哦
好…好的！
那么！
各自出发寻找素材吧！
Do it...
...yourself!
一路顺风哦！
好精致！
像这样的…
多几个一起制作成饰品 感觉会很可爱呢
好的！要多加努力找找了呢！
喵~
这些也能用吗？
是…是的…
和这些管道组合在一起
就能用于设计或室内装饰了呢
这样啊！就像是蒸汽朋克一样！
不愧是部长亲！
这个也能做个什么东西喵~
把它挂在天花板下 做个室内装饰怎样？
噢！感觉挺花俏的喵~
这些是玛瑙…
而这些是海玻璃！
不错！
应该都能用上
把它和贝壳结合起来 就能做成头带之类的吧
哇！
一块奇怪的石头发现了！
是海参啊！
要是我把这个带回家 妈妈和三代目会很高兴的吧！
来吧！
海参片拌三杯酢哦
我开动啦！
好好吃！
不知道还有没更多呢 海参
喂！海参！
你到底是来这干啥的啊！
哇！布丁！
布丁也来一起找吧 海参呀！
这个 不会被认为是来偷猎的吧
虽然我也不知道
噢…原来不行啊…
再见了！海参！
不要再被捉住了啊！
真的是 小予她…
那样子在DIY部能做好吗…
形状奇特的木头？
这东西能用来做什么呢？
怎么了呢？
噢 部长啊
哦？不错的浮木啊
是啊 形状既然如此特别
就想着能用来做些什么这样
那种形状要利用的话…
做个帽子夹如何呢？
嗯 感觉不错
但是这浮木 太大了也拿不回去吧
请稍等片刻
好了 这样子就能拿回去了
不愧是部长 手法挺熟练的啊
只是习惯罢了
习惯？
小予她无论多久 都难以习惯一样事物啊
这也不见得
最近 她对工具的使用更加熟悉了呢
诶？
比以前受伤的次数更少了呢
是吗…
拿回去用砂纸打磨一下 应该就能使用了
剩下的部分我拿走可以吧
哦 好的 请便
好啦！
全勤奖哦 小予同学
不小心被贝壳划伤了
治子姐姐做的便当 真的太好吃了喵~
布丁妈妈做的御萩很好吃 但这个也非常哇塞！
真的是太好了呀
好吃的记得多吃点哦！
接下来我们做什么呢
素材都基本收集完了…
我们还想再找更多！
喵~
我也是
说不定能够找到比之前更好的东西呢
布丁也一起来找吧！
诶？
好吧…一会儿的话就好…
不愧是須理出亲喵~
那好！
既然来都来这了
就再多找一会儿吧！
好耶！
好…好耶…
在这边啦！
等等我啦！
好了 这样就足够了
感觉收集了不少东西啊
有了这些的话 我们就能做出很多东西了吧
是的 我很期待的！
我们要做些什么呢？
那是时候回去…
来玩吧！
玩？
嗯嗯！
建造一个沙雕城堡…
在海里畅游…
再晒个日光浴…
还有很多 还有很多…
真的是
来海滩还玩沙子建城堡 还真的是小孩子啊
你说要去游泳 泳衣怎么办呢
这个的话 不成问题！
我就料到会有这种情况 所以就把泳衣穿里面啦！
你这…
那个…这个…
事实上…也是这样的…
我也是哦…
匠匠也是啊！
哼 真的是没办法啊
那我也就必须要来了呢
等会儿？奇布子也？
当然 我的泳衣穿在里面了呢！
为啥如此大言不惭
不过我也 穿在里面了！
显摆啥呢…
小希的话…
喵~？
我觉得你不用说了
所以就剩下…
诶？
我…我只不过是…顺带被带过来的…
泳衣什么的怎么可能穿着…
她穿着的哦！
今早 她穿着泳衣在镜子前孤芳自赏被我瞅见了
不愧是須理出亲喵~！
看来大家都想到一块儿去了呀
布丁的泳衣 我好在意呀！
快让我看看呀！看看呀！
这真的好可爱 不是吗？
等…等下啦！
Let's go, baby!
好耶！
布丁！你竟然没有带水蜘蛛鞋！
忍者七大神器之一！
我怎么可能有那些呢？
奇布子酱 水遁术的话我们是有的哦！
真的吗？！
不就是浮潜嘛
看好前方标志…
准备！
啊！她们看起来势均力敌啊！
小…小希的胜利！
喵~吼~！
你们两位跑的都很快啊！
她们到底在干什么啊…
今天挺天气温暖的 真的太好了啊
只不过 水稍微有些凉凉的
是这样啊…很舒服啊…
你到底在做啥啊
刚才的海参 会不会还在这里呢！
海参是不会带你去海底龙宫的
欸…这样啊…
你竟然知道哇！
布丁关于我的一切 什么都能看穿知道呐
那…那是当然的啦
懂你想什么很容易啦
好期待啊！
（小予声线）
什么是「好期待啊」
哇！刚刚的声音听起来就和我一样！
再说一次可以吗！
不要！
欸…就再说一次听听嘛…
我说了「不要」了！
Finished!
Japanese castle. Good job 匠匠！
毕竟我们都那么努力去做了呢
最重要的是水的混合比例
事实上用黏土固定稳定好地基 之后再…
小希！那边是！
特别是在这里雕饰屋顶的细节…
喵~？！
我的老天…
这样子就好了
谢谢你 布丁
为我扎头发什么的 好久没有过了呐
要我自己扎的话 很快就会松开了
小予你太笨拙了吧
今天能和布丁一起来这 真的太好了呐
是…是吗…
是的呀！
这样啊…
对啦！布丁！
嗯？什么呢？
布丁也一起来DIY部吧！
欸？
虽然学校不同 但希酱也允许入部了呢
布丁要是来了的话 我们就又能每天一起回家啦！
虽然你说这些过时腐朽…
但我想你会对DIY感兴趣的！
但是…
但是？
喂！小予亲！須理出亲！
怎么啦！
一起来玩吧喵~！
好哦！我现在就来！
一起来吧！布丁！
我在这就好啦！
诶？
找材料太多 稍微有些累了
这样啊…那我们之后再见吧！
嗯！
好美丽啊…
这个 要是送给小予的话 她会不会很开心呢
哼！
好疼！
你难道没用防晒霜吗？
那么天真 我可是做了万全准备所以没事哦
啊！海滩什么的真是！
没有去会更好吗？
并没有…这么想…
也并不是不好玩…
诶？我听不见啊！
什么都没！
好啦！
完成啦喵~
不愧是我的杰作喵~
等会记得把它们拆下来放回去
那么…
我们就用海玻璃制作手链吧！
是要在它们上面打孔吧
是的
首先在海玻璃的表面 点上一些水
为什么呢？
直接给海玻璃打孔 粉尘会从四周飞散出来
而且很容易因为热量过高 破裂开来
这样啊…
那么接下来 我就要开始雕刻了！
等到水变成浑浊的白色时
就用清水冲洗下
大概这样打洞到八成左右
再换成2毫米的金刚石钻头
然后从另一面开始打孔
打完孔后用树脂涂抹在表面
再用紫外光线使其硬化
接着再用尼龙线 将海玻璃和宝石等编起来
就完成啦！
哇！
匠匠！好厉害！
真的和店铺里卖的一模一样！
Good job! 匠匠
匠匠亲！技术真好呀！
确实这样的话 在哪里卖都不成问题
这…这样啊…太好了！
那么要怎么销售呢？开网店？
不要局限于日本 让我们全球销售吧！
全球销售就会收到好多国际订单呐…
这梦做得也太离谱了
啊？
除了网上 文化祭的摊位…不行在秋天啊
在跳蚤市场如何呢？
商店也有摊位出租
在那里经常有人卖手工制品呢
这个想法也不错呢
等会儿 在我家店里卖也不是不可以…
是「激动激动汪汪」吗？
我很喜欢去那里！激动汪汪！
诶？
部长亲的家 让我们一起去吧！
哦…
可以吧 大家都来一起玩吧
好耶！
下雨了…
刚刚好的感觉
第一次尝试确实印象深刻呢
之后还有海玻璃和贝壳这些…
感觉可以用来做些饰品…
等会儿 我到底在做什么啊
我必须得去学习了
夕間暮れに
晚霞迎送着夕阳
暖かい風は小さな微笑み
暖暖南风 迎面微微笑笑
少し焦れる
原先莫名的焦躁
心を柔らかくなれた
此刻我心安下
しんぱい
忧心忡忡
楽しいは全部
所有的快乐
してくれて
一直如此
君がくれて
你都给我呐
いつもありがとう
一直以来 感谢有你！
二人重ねて組み立て手
两人交错相扣的双手
二人結んでつないだ
两人团结相依的心灵
やがて違う夢を見て
有天梦见不一样的景象
たまに君を寂しく思っても
有时孤独寂寞思念着你
きっとあの日と変わらないまま
但肯定彼此还和当初的那天一样
心はそばにいる
心灵相通的你我
隣に君がいる
永远相随的你我