本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译、时轴、特效、繁化、压制：小柒 校对：你
完成啦！
布丁 坐下来看看吧
欸？
布…布丁？！
嘛 算了吧…
根本不不不不不好啊！！！
第二话 DIY要和谁一起做呢
我出门啦！
好的 一路顺风！
原来你没事啊
是什么啊
我呢 加入了DIY部呢
DIY部？
怎么说…它的原称是…
Do it—
結愛せるふ
Yourself   是吧
诶嘿嘿…
为啥这么害羞啊…
突然被你叫了全名…
感觉…挺新鲜的！
我才没叫你全名…
话说回来 我的名字叫未来
不要总是叫我布丁！
那个那个 布丁！
你想知道我为什么加入DIY部吗
我在想着做个超级厉害的东西 比如说…
小予你还真的挺适合这枯株朽木的DIY社团呢
挺适合我的啊！
为啥…害羞了…
我对腐朽的东西坚决反对
最前沿的科技 才是我所学习的！
用我这双手 推进「第四次科技革命」
看着我开创「科技极点」吧
未来通过AI 一切都将自动化
人类将从劳动中解放
任何事情都需不要我们完成
一路顺风哦！
那么…我还是回家吧
哦嘟 不是的
我也得去上学了呢
一个不需要做任何事情的美好未来啊…
要是我不需要做任何事情的话…
我会在做什么事呢？
啊哈 早上好啊！
嗯？
早啊！
昨晚你吃了什么呢？
诶？昨天吗
我吃了咖喱拉面
カネギフルーツ
我是吃了金木沙拉
欸…真好啊
匠匠！
早上好！
早…早上好 小予同学
早上好×N
嗯？
没…没什么…
那个…小予同学
昨天你有做什么事吗？
我做了什么事呢…
匠匠的话
要是不用做任何事情 你会干什么呢
我会读更多的书…这样吧…
但是我都不需要做任何事情…等等…
这就好像是个「哲学悖论问题」 啊
小予同学的话 会怎么做呢
嗯…这个问题确实挺难的
应该会去画很多画…
然后和波奇它们一起玩耍
也或者就一直在睡觉吧
爱多真 恨多深
My only love sprung from my only hate!
懂事太晚 涉世太深
Too early seen unknown and known too late!
于我而言 这惊天动地的爱
Prodigious birth of love it is to me…
诶！匠匠自己做的啊
好厉害啊！
好漂亮啊 而且好精致啊
谢…谢谢…
加入DIY部的事情 我有告诉你吗
还没有 社团你决定了啊
嗯！
啊！DIY的说 是Do it—
結愛せるふ
Yourself 这样吧
結愛せるふ！
诶嘿嘿！
所以你才进的啊！
虽然这个结果只是个意外…
原来是意外的结果啊！
布丁说DIY部 已经被时代淘汰了呢
布丁？
她真的超生气 脸就像河豚鼓起来一样
布丁像鼓起的河豚一样生气？
DIY部 要是没有足够的成员就要废部了
一些以社团活动为主题的小说
经常这么展开情节呢
是这样吗？！
我喜欢的这本小说 《向日葵与少女们》
她们找不到足够的成员 面临废部的危机
以园艺部为舞台展开的故事
竟能与此时此刻如此相像？
然后园艺部 为了吸引成员加入
向同学们赠送鲜花
鲜花？
是的 美丽的、可爱的鲜花
希望园艺能被更多人喜欢热爱
原来如此…
我们DIY部应该 赠送木材！
我不这么认为吧…
钉子！
我不认为这能吸引别人的兴趣…
欸！哪里哪里！
在Work One的附近 有一家KenShin咖啡厅刚刚开张
店员们穿的超级特别呢
诶！回去的时候一起去看吧！
要是把社团变成咖啡店的话…
顾客们络绎不绝 不是吗！
DIY Café 欢迎您的光临！
需要的不是顾客 而是成员吧
这样啊…
我认为改成咖啡屋 是件挺困难的事情
不如把活动室装饰得可爱些 可以吧
更可爱点？
喜欢可爱的女生 可是有很多的
说不定就吸引她们的兴趣了呢
原来如此！不愧是匠匠！
我…我也只不过是…
放学后 一起来吧！
嗯 好的！
好的？
嗯？
这里哟 DIY部的活动室
嗯…
诶？！
这个不是储物室吗 竟然是DIY部的活动室
这只啄木鸟 看起来栩栩如生啊
匠匠你的想法 和部长说一下吧
部长？！
矢差暮同学 三年级的
诶？这么说…
拿着锤子到处追人的那位吗？！
是的 就是那位矢差暮同学！
好啦 快进来 快进来
那个…等一下…
那个储物室…不会是有什么妖魔鬼怪的吧
你在看什么呢 須理出亲
須理出亲…
什么都没有
真的吗…
那间储物室里 到底有什么好东西呢 喵~
怎…怎么了？
那个是什么呢？
钥匙箱
我认为它比一个钉子更好点
这下就完成了
那么…
她是匠匠 是我的同班同学
匠匠…
那个…我…
匠匠为招募新成员
想出了一个不错的主意！
好啦匠匠 快说说看吧
好…好的…
那个…
把活动室装饰得更可爱些？
是…是的…
可爱啊…
匠匠从喜欢的小说《雪月花与少女们》里想到的办法
是《向日葵与少女们》！
那…那我就…先走了…
ひましょ
《向日少女》对吧…
诶？！
是…是的 就是这本
漫画的说…我也看过…
ひましょ
是的！就是那本《向日少女》
尝试一下的话…或许也没那么坏…
嗯？！
但是现在 活动室里的材料
能够装饰可爱的材料…
只有这些瓷片了
嗯…
把它装饰到活动室的房顶和墙壁…
就像童话故事中的糖果屋一样！
根本没有这么多可以用啊…
也是哈
最多 可以用来制作一个看板这样
看板啊
这个 就是社团的看板吗？！
按照你喜欢的 做做试试吧
诶？
我喜欢的？
太好了！ 能够按照匠匠喜欢的去做
话说回来 这本来就是匠匠的主意啊
不是…这真的不是我的主意…
我只是在小予你的想法上 稍微改进了下…
更加现实 容易实现而已
那由我来解释说明
什么？ 挺简单的
诶…诶？
首先在瓷片背面涂上粘合剂 放上去就好
很简单吧？
看起来是的…
太多粘合剂会被压出来 所以适量就足够了
如果真的被压出来了 要怎么办呢
如果压出来了 等会用接缝材料时覆盖掉即可
所以没有很大问题
但是如果它在明显的地方 要用小刀轻轻刮去
原来如此
匠匠！加油！
我有问题！部长！
“接缝材料”是什么东西啊
接缝材料是用于这种瓷片接缝的东西
看吧
瓷片之间有缝隙的对吧
接缝材料就是用来填充这些缝隙的
当它干了以后 瓷片就会被固定到位
原来如此
像是这样的吗？
确实 完美无缝！
漂亮整洁！做的好！
好的！
你想做长椅啊
不能做吗？
让我想想…
我记得还有些旧雪撬板 可以拿来用下
雪橇板？
就像这样的
哇哦！好可爱！
可以吧？
是的！
雪橇板是高度防水的
就算放在室外也没问题的
那说干就干！
用雪橇板做的长椅啊
会不会让布丁高兴起来呢？
要当心啊！
我没问题的…说？
我还想着你今天能不来呢
全勤奖 恭喜你获得！
非常感谢！
我开玩笑的啦
我不客气啦
怎样？部员找齐了吗？
不过你昨天才加入进来 也还没有那么快哈
现在我们打算把活动室装饰得更可爱点
更加可爱？
原来是这样啊 我明白了
首先是看板啊
怎…怎么样看起来？
我认为非常不错哦！
做的非常精致呢
颜色搭配的方式有种梦幻的感觉呢
我都迫不及待看到它完成啦
非…非常感谢您！
不过今天 太阳马上要下山了
让我们明天再继续接着做吧
真的是挺美好啊
让我想起了从前……
匠匠 你的便当和笔记都很漂亮精致
挺擅长一些精细活呢
颜色搭配也是让人耳目一新呢
也并没有那么好啦…
我家里有些卖不出去的瓷片
我明天带回来些吧
匠匠做的看板 一定能吸引很多人来呢
是啊
明天见啦！
再见啦！
今天挺开心的
明天再见啦！
我…我也是！
再见啦！
挺开心的…
我回来啦！
欢迎回家！
雪橇板的长椅？！
反正不是用于滑雪的长椅的哦
我知道的哦
用旧滑雪板做长椅的想法
是个很棒的创意呢
但是 要是能和妈妈说的一样
若是能在长椅上滑雪 也挺开心的啊
好奇长椅能不能坐电梯呢
我认为两者都是坐的 应该没有问题的吧
布丁！布丁！
我的名字叫未来啊！
雪橇板和滑雪板 你喜欢哪个呢？
蛤？
小的时候 布丁后院放着一个长椅还记得吗
我们经常在那玩对吧
然后我加入了DIY部 就想着做个长椅
让我们和以前一样…
我不需要！
欸？
我不想要！
布丁？
是都不行 还是要什么……
啊这…
那个…部长…
有些事难以说清 但我现在不需要长椅了
没事 可以把它放在活动室外
它很漂亮 是一个实用的作品
原来如此！
在那里可以喝点茶 吃点心 还能聊聊天
挺好的！
匠匠呢？
她正在工作哦
需要我帮什么忙呢？
让我想想…
用下锯子…不行！
能用固定夹帮我固定它们吗
我明白啦
做成这样子可以吗
可以
做的挺好
那么…
全勤奖！
来吧
嗯？
最后一个钉子
好的！
完成啦！
开心吗？
是的呢！
哇噢！终于做好了呢！
恭喜你们！
嗯…你那边呢？
啊 也做完啦
怎…怎么样？
好看
真的挺不错的啊
这下子对DIY部有兴趣的同学 就会来了吧
嗯！
匠匠谢谢你！辛苦你啦！
好的！
工作完成了呢 对吧
完成了…
是啊…今天结束了呢…
真的是…挺开心的…
瓷片装饰这些事…我从来都没做过啊…
但是大家都很高兴…
还不绝称赞我…
被某人邀请到某个地方…
被某人委托做某件事情…
和某人一起什么的…
我至今未曾经历过…
今天就这么结束了…
真的不想啊…
再见啦！
明天见啦！
那…那个…
那个！
我要…加入社团！
加入…社团？
DIY部吗？
诶？
啊这…不行吗…
你不是已经加进来了吗？
诶？
难道还没有提交申请吗？
欸！
明天 我把它拿过来
好…好的！
那再见啦！
明天再见啦！
矢差暮部长！小予同学！十三个小时后我们再见！
动手做吧 自己
Do it 結愛せるふ
那就是…雪橇板？！
雪橇板和滑雪板 你喜欢哪个呢？
所以…雪撬板是怎么回事…