好了
这是最后一颗钉子了
小予 就交给你了
可以吗？
当然
之前…
我只是偶然…
让小予你尝试打了一颗螺丝而已
我想因此 大家才能走到今天
所以
好的！
完成了！
做的真好呢！
非常感谢！
布丁！
能够助我一臂之力 谢谢你！
嗯
这就是…我们大家的…
秘密基地！
所以昨天晚上…
啊嘞！
树屋 看起来好像完成了呢
这不挺精致的吗！
真的好厉害呢！
*注：恭祝树屋建成
Congratulations on the completion of the tree house.
大家 Good job!
Good job!
木材的香味真的好棒呢！
是啊
但是…这块地板…
噢！那块板是我负责做的！
我想也是…
螺丝歪三倒四的 木板之间还有若长的间隙
倾斜
间隙
为啥害羞了…
不过 这也别具特色呢 是吧部长
是这样的
日蔭同学做的彩窗
真的很漂亮呢
谢…谢谢啦
須理出同学 做的灯罩也是非常可爱呢
谢谢
不介意的话 叫我布丁就好啦
布…布丁…
那就叫我匠匠吧…
匠匠！
奇布子做的架子 真的和这间屋子很搭呢
Of course!
部长建造的墙壁还有屋顶 感觉是不错呢
果然…还是领导的语气啊…
还有小希建造的天花板框架真的完美！
能受到如此夸奖是一种荣幸喵！
让我们一起在秘密基地举办一场晚宴吧！
好耶！
但确实这里太小了些…
那就只我和布丁！
为…为啥会这样啊！
第十二话  DIY意味着·海内存知己·天涯若比邻！
明天开始就是暑假了
同学们应保持规律的生活
学习、社团、游玩等 要尽情去享受
然后新学期开始…
时间也差不多了吧
是的 湯専的期末典礼会在正午前结束
来了！
幸希心 如此参上！
噢！女忍者！
希酱 欢迎前来！
谢谢你能够邀请我
等会儿 幸希同学！
不是说了要好好从潟女的校门进来吗！
我禁用了安全系统 没问题的喵~
根本不是这个问题啊！
布丁！欢迎你呀！
我们已经准备完全了呢
我才是 承蒙招待 多有关照
既然大家都到齐了 那我们就准备「干杯」吧！
Yes!
好的喵~
非常精致出色的树屋
大家的秘密基地 终于完成了呢
坚持不懈 不言放弃的各位
也是非常出色呢！
那么 秘密基地建成庆典
暨奇布子同学的欢送会 就要开始咯
干杯！
我们为奇布子同学准备了「餞別」
「餞別」？
我想你可以理解成「饯别礼」吧
Oh, I see!
这个是酵菌海苔
有很多尽情吃吧！
哇！
好多酵菌海苔！
Thank you, 治子！
这个是我的呐
What?
谢谢你
奇布子
这个…是我吗…
好厉害！小予同学！
明明可以画的更加可爱一点…
画框 可是布丁制作的呢
很漂亮吧！
既然你们辛苦做了 我就收下了
我虽然不知道你喜欢什么…
但这里是《向日葵少女》漫画全卷！
难道你不会也是一样？
啊 没有…
我的是《葵少》原版小说全卷
太好了
两个版本都要看看哦
我想会这对你日语读写学习有帮助的
Thank you so much!
匠匠！部长！
你们这样子是在「布教」吧…
你啥时候学了这词语啊…
我的是家乡“特产”哦！
嗷呜！
Th-Thank you, 小希
回到美国后 千万不要忘记我们哦！
就算我想忘记…
我也忘记不了啊！
小予！你没事吧！
奇布子同学
手帕 来擦擦吧
我并没有在哭泣 只是泪花涌出来了…
啊疼疼疼…
要是感到孤独的话…
我不介意马上回来的…
好的 这里一直欢迎你的到来哦！
真的是 不够坦率啊！
我再来也不是不可以啦！
奇布子亲 好可爱呢！
增加部员的计划 没想到变成了树屋建造
是这样的
但是 结果新的部员一个也没招到呢
是啊 接下来就再也没经费了呢
但是我想说 「嘛 算啦」
也就只是没有经费罢了
但这确实挺让人困窘的…
不过 小予同学说的有道理
是的
之后 我们自己也会做些玩意出售
要是再去回收些可用的废料…
总会有办法的啦！
就和我们 一起制作秘密基地一样呢
就是这样
我…
能来到DIY部 真的太好啦！
我…也是！
我也！
Me, too!
能和大家相遇 我也很开心！
接下来也要多多指教了！
好的！
打扰下…
我们在想 DIY是做什么的…
能否让我们进树屋看看？
欢迎！
谢谢！
好了 大概就这样吧
奇布子 这个是最后一个行李箱
需要我帮你合上吗?
Okay.
稍等一会！
妈妈？
你忘了些东西哦！
你喜欢的这个哦
也放箱子里吧
哇哈！
So many, many スコンブ!
酵菌海苔一下子就翻倍了呢
Thank you, Pudding's mom!
You are welcome.
未来 我接下来要去挪威出差
大概我要去一周左右
挪威的特产 我很期待呢
油包沙丁鱼是吧
还有这个吊床…
I know.
「万花丛中过 片叶不沾身」对吧
等下我会把它交给专人处理 无需担心！
不用这样做呐
就把它留在这里吧
何时想回来都可以哦
嗯！
再见了 奇布子
Good job!
Thank you for everything!
御萩团子非常好吃！
I'll make it again!
好耶！×N
It's perfect, Pudding's mom!
那个 奇布子酱
怎么了
真的不需要我送你到机场吗
没问题的啦
我已经安排好了豪华轿车 也不会迷路了
但是…
而且…要是你这么做了…
回家的时候会更加难过吧…
也是呐…
感觉…有些寂寞呢…
如此坦率 挺罕见的…
就这样坦率几天也好呐
建成了秘密基地
虽然一点不像我和妈妈建造的树屋
但是建造房子时的「开心」是一致的！
不！更甚于此！
来日本留学 原先是想离爸爸远点
爸爸自从妈妈离世…每天都更加郁闷忧愁…
也很少和我说话交谈…
等回去后 我要告诉他我建造了一个树屋！
我想他一定会很喜欢的
嗯！
能够直接说出自己的内心想法
会更加轻松简单 无论是我还是布丁
是啊…
你看小予她 经常神经大条的
I know.
从很早开始就笨手笨脚…经常受伤
放着她不管也不行啊…
但是这样的小予 在不知不觉中照顾她
能够和她在一起 也挺开心的
那你为什么每次都像「河豚」一样鼓鼓的生气呢？
为什么这样的原因…
都是因为小予神经大条我才会这样的！
I know.
啊！真是的！太过于真诚坦率了！
那么接下来 让我也来「坦率」一下吧
新版的OS系统 我超级想安装的！
你是真的…读不懂空间的气氛呢…
奇布子酱 再见啦！
她走了呢
是啊 她走了呢
那 我们也要出发了！
去哪里？
未来小姐 外面天气很热
请务必补充好水分 照顾好身体
你这 更新系统后 声音都变得低沉了
人生如黄河波涛滚滚
我出发啦！
一切的生命在于…
为什么要来DIY部呢？
今天应该是休息日吧
我们还有东西没做呢
还有东西没做？
这个
啊！秋千椅！
这个是布丁设计的吗！
是的 让我们一起制作吧
啊…但是材料的话…
虽然感觉对不住初代部员前辈们…
但再多拉下来些木板…也问题不大吧…
确实
哦还有这个
还有这个！
布丁！那个是！
我一直放着它
好了 别只是站在那里发呆了 快起木板吧
嗯…嗯！
做的时候要多加小心啊！
了解！
我都说了要你多加小心呢…
怎么了呢？
好久没有给小予你 贴过创可贴了
噢是啊 之前的时候是天天都有呢
才不是只是每天 而是每天都好几次！
但是…对我来说…
布丁？
没…没什么！
那 要开始做了！
嗯！
着色剂
完成啦！
布丁！坐下来吧！
小予你先坐吧
来吧来吧！
那…一起坐！
噢！确实可以呢！
感觉 非常幸福美满呢 布丁
那个听我说 小予…
我对…小予你 有些话想和你说…
是什么呢？
DIY什么的…我曾经认为它是过时腐朽的技艺这样…
但是我真的很开心！
能够邀请我来 谢谢你…小予
布丁…
还有…
对不起…
欸？
你刚才说什么啦！
笨蛋小予！
真是 布丁真快就生气了呢！
你以为是谁的错啊！
唔欸？
再说了 这可是小予你说的呢！
那个 布丁…
我既然是初中生了
就让我尝试着自己做事吧！
诶…
所以说 一切都没问题的啦！
我虽然不是很讨厌每天都要照顾你…
但别总是依靠我…
我有这么说过嘛…
你说过了！
嘛…算了 没啥关系啦 都是过去的事了
你真的是…
那你应该也不记得这件事了吧…
噢！秘密基地！
秘密基地？
我想做一个 在大树上！
在那里挂上布丁做的风铃！
欸…我有这么说过吗…
我就知道…
我给你的风铃 也应该不见了吧
那个我还有啊！
诶？
毕竟是布丁送给我的礼物呐！
我可是非常细心收藏起来了呢
那可是我的珍宝！
对啦！
我们现在就拿过来 然后挂上去吧！
啊这…但是你既然还存着 就让它一直放那吧
这样吗？但是秘密基地…
那不是你的珍宝吗！
好好留着！
嗯…好吧…
要是我们想要一个秘密基地的风铃
现在就能制作一个
我想我们可以使用这个
这些是 你在海边收集到的吧
是啊
哇！
真的好美丽呢！
看起来会是美妙的音乐呢
那好！
就让我们来制作新的风铃吧！
布丁！
Do it...
yourself!
弾むような　頭　から手のひら
轻弹松软的呀 从头到手掌
とんかちなリズム　刻んでさ
小铁锤的音律 不停雕琢呐
当たり前が　少しずれてたって
明明显显 有点刻意的误差
同じじゃないから 楽しいんじゃん？
多元的我们 才更有趣呀
旧石器時代　大先輩
是旧石器时代 同大大祖先
その時から　変わんない
从那时开始 未曾有过改变
欲しいものが　あれば
想要的事物 是否你也有呢
Yes！　この手で
是的！这双手！
Yes！　今すぐ
好的！马上来！
I Do It Myself!
由我自己创造！
ありふれた　毎日に idea
轻松过着每天 都有新想法
ちょっぴり万能感
不过一点多才多艺的感觉
一起歌舞吧 远离俗世喧嚣
歌おう鼻歌　はずれても
笑い飛ばして
笑一笑就飞高高啦
明日もっと自由に 作るのさ
明天也要自由地 一起劳动呐
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译、时轴、特效、繁化、压制、校对：小柒
夕間暮れに
晚霞迎送着夕阳
暖かい風は小さな微笑み
暖暖南风 迎面微微笑笑
少し焦れる
原先莫名的焦躁
心を柔らかくなれた
此刻我心安下
しんぱい
忧心忡忡
楽しいは全部
所有的快乐
してくれて
一直如此
君がくれるね
你都给我呐
いつもありがとう
一直以来 感谢有你！
二人　重ねて組み立て手
两人交错相扣的双手
二人　結んで繋いだ
两人团结相依的心灵
やがて　違う夢を見て
不久前 做了个不同寻常的梦
たまに　君を寂しく思っても
却偶尔 因孤独寂寞思念着你
きっと　あの日と変わらないまま
但肯定 还和当初的那天一样
心は　そばにいる
心灵相通的你我
隣に　きみがいる
永远相随的你我