所以果乃子也是啊
穿夏季校服时 带个毛衣背心其实挺好的
要是冷的话也能及时调整
但是这样…我觉得并不适合…
这样不行啊
穿习惯的话 肯定会非常好看的啦
为了可爱…
要更加自信 挺胸抬头…
欢迎！
来到夏天的Liebe女子学园！
粽…嘛？
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译 时轴 特效 繁化 压制：小柒 校对：木原水曲
秘密って
我的秘密
どこか甘酸っぱい
无论哪里 都酸酸甜腻
Juicy Honey　ふんわり
诱人蜂蜜 飘飘然而已
香りするリズム　「音符」刻んでく
香味的节律 与音符记在心里
内緒の　約束交わし種
秘密的秘密 交换约定的种子
ふくらむ　こっそり
自我膨胀 悄咪咪地
頼ってみるの Introduction
希望依赖我 与你的初次经历
もう　揺れ動く　わたしバカ
内心已扭曲的我 真是傻孩子
子供じみた駆け引きつまらない
和小孩一样 还到处撒娇随意
あのね　「きっと」　いつも　「と違う」？
听我说「肯定」和往常「不同吗」
けど本当はね　早く気づいて欲しい
但真实的我 想能要早点注意
秘密Melody　ありのままで
秘密的旋律 未曾变过的心意
期待しちゃいけない
不能过于期待它的美丽
チラチラ　覗いてる
轻声细语 偷偷窥密
Booklet 読み進めてく
台本继续 阅读下去
ねえこんな　不器用でもう
那么如此 笨拙的自己
放っておけないから
放下执意的手是否合理
密かなMemories
隐秘的回忆
大人になって　「意識してる？」
长大也会记起 「意识的主意」
ずっと　「Yes or No？」
永永远远 「想爱就爱」
そばにいさせて　「I can't be myself」
比邻与君翼 「不能成为自己」
「Sommer」就是「夏天」的意思
在鲜花选举结束后
树木的颜色从春天成长到夏日
已然到了学生们更衣替服的季节
Liebe女子学园 从今天开始换为夏装！
其它的 学生推荐茶与姐妹茶即将复刻
大家一起 为了美丽的夏日而努力吧
好可爱呀 好可爱呀
大家真的非常可爱呀！
为了可爱 我可是非常用心设计出如此可爱的服饰呢
好羞耻…要说这算是漫画…
不如说更像「角色扮演」的感觉啊
不过 说实话…
至今为止的制服都差不多这样…
我和阳芽酱都比较娇小 所以按这样设计挺不错的
你不都习惯了吗！
我原本不能有些担心 纯加穿这不怎么合适
但看起来挺酷的
我的话 穿个黑丝或许更好吧
最好的可是果乃子酱呀
整洁清纯与衣裙 真的非常适合你呢
是呀 真的果乃子酱非常可爱呢
是吧 阳芽酱！
嗯！果乃子非常可爱哟！
适合大家就最好啦
至今为止我们只有冬服啊
果乃子穿着这样的服饰我也已经习惯了啊
今年能够实现夏日制服的梦想 真的很开心呢
接下来就是美月同学…
抱歉各位久等了
诶？！胸器？！
夏日制服 真的非常可爱呢
我穿着适不适合呢？
非常…适…适合…美月同学…
我也觉得…「非常」好
矢野酱感觉怎样 没有问题吗？
是的 非常喜欢它
这样子让她在沙龙里工作没有问题吗…
天晓得…
原本想要避免如此涩情…但是这太微妙了啊
这太涩情了吧！
矢野她竟然要穿着这样工作？根本不行啊！
胸部也太「突出」了吧！
等会 为啥她成长得这么快啊
以前明明我还比她稍微高那么一点点
真的没有问题吗
实在不行的话没必要勉强的
这么说的话 衣服确实有点紧了
好像不是这个意思…我是说美月同学穿着时
夏服会让你变得非常性感 对吧？
如果你困扰的话 我们可以调整你的夏服的
确实对胸部来说 有些破坏原有的设计了…
要是有人说我穿着不好看不适合 真的非常抱歉…
我明明是Liebe的一员…
错了啊美月同学 它非常适合也特别漂亮！
只是在性感方面 我担心对你有些麻烦这样…
如果是这样的话 我没有问题的
我是二年级生 根据我的角色 我认为这挺适合的
欸…
而且更重要的是 我也不想阻碍夏日制服开始
毕竟是非常可爱的服装呀
你优先顺序是不是搞错啊喂！
我想也是…
既然如此就这样吧
请给我稍微等一会！
就算矢野说得再好
其他人见到会怎么想 根本不知道啊！
其他人又怎么了！
你到底是怎么想的 你是想说我的夏服不行吗！
既然如此 看着我好好说出来啊！
你这样让我如何看着说啊！
我其实也没觉得不行…
我只是想让你从顾客的角度考虑下…
无论谁看都觉得好涩情啊！
选举的喧嚣静了 新的季节新的制服
非常的好不是吗 以一种全新的形式迎接鲜花
橘大人也是 能够成为鲜花非常开心呢
让我开心的并不是当上鲜花哦
这份荣誉 是承蒙大家支持所荣获的
当然 这也不是在评价夏日制服
那是 果乃子
是因为你成为了我的妹妹呀
我们自身所构建的全新关系
没有比这更加让我兴奋的了
大家请看 如此怜爱的小妹
雨宫果乃子同学 我可爱的鲜花妹妹
纯加姐…我可做不来这种事情啊…
没事 全部交给我就好了
我毕竟是的姐姐嘛 果乃子
姐姐大人 我来帮你拿吧
你到底在说什么 这肯定是不行的啊
我可也是要沙龙服务的啊
从刚才开始你就一直帮我工作服务
您久等了 这个是锡兰茶
好…好的…
让我来把空盘收走吧
非常感谢你…
我就知道…
顾客全都看着那啊！
阳芽？
怎么了呢 姐姐大人
没有…
就由我来挡住吧 谁都不能看矢野！
啊啦 那桌还没有点单…
点单是吧 我去就好了
我点好单了 请教我如何把餐点誊抄下来…
干的不错阳芽 你在主动学习服务呀
等会哦 我把红茶先送到那张桌上…
上餐是吧 正巧是我接下来要学的内容
餐已经送好了
让我们在这稍微聊下天吧
我想和姐姐大人在这一起呀
怎…怎么了…突然这样…
什么都没有啊 只是心情很好
姐姐大人？
我很高兴哦 像这样和你一样
穿着可爱的制服在沙龙里
这是…设定中的台词吗？
不是 最初矢野她 是单纯的喜欢夏日制服
绫小路同学
稍微耽误你一下
感谢你帮她遮挡啊
毕竟对矢野来说 那是可爱的制服啊
我都说了没有问题了吗
我不需要这些东西
抱歉
就算矢野酱觉得没问题 还是有些人感到下流不适
为什么就因为这 我就要把它隐藏起来呢
你也这么想吗？
诶…
因为下流所以要遮挡
刚才你是不是也这么想了！
我有啥办法啊！
我认为确实挺涩情的 而且也不想给别人看
姐姐大人 和往常一样一起做服务工作吧
姐姐大人？
你穿的夏服 真的非常适合啊
橘大和雨宫同学也是非常搭配
但我却并没有意识到 我穿着时有多不雅…
不雅什么的…根本不是这样…
对不起 我是个羞耻的姐姐…
一点也不羞耻！
姐姐大人有成熟味很了不起
这根本一点也不值得羞愧！
我虽然因为你被看而有些困扰 但这不是姐姐大人的错
这是因为我不允许其他人看！
是我讨厌这样啊！
所以…所以 请姐姐大人不要过于感到羞耻
我都说了不要给别人看啊！
谢谢你阳芽 正如你所说的 我要昂首挺胸呀
矢野你这 真的明白我说了什么吗！
是的 这样就非常可爱了
这是阳芽酱的提案哦
她说这样就不用感到羞耻了
嗯？
你 刚刚不是说不用让我感到羞耻吗！
确实啊
那这件背心 是因为我之前穿着很羞耻对吧？
不是这样的！
告诉我实话！
这个…已经…
我实际上…我想要你的身体…
我实际很羡慕你的身材 说实话这一点不觉得羞耻啊
羡慕…？
这…
不要说这种让人误解的话啊！
欸？诶？
什么啊！
绫小路
橘
&
白鹭
雨宫
请吧 品尝一下
这些是学生推荐茶
根据自己角色设定进行推荐 请大家好好品尝学习吧
是什么样的红茶 是什么让你喜欢
还有推荐的饮用方法
能够向顾客们解释说明 要好好想想呀
红茶味
绫小路
&
白鹭
橘
&
雨宫
接下来 这里的两个是姐妹茶
从设定说 这是姐妹们推荐的茶
请讨论出适合它们的故事吧
红茶味…
红茶啊…说实话真的不明白啊…
既然设定是因为我们喜欢而推荐的话 这样还行…
这些红茶是根据大家的印象选择的 味道怎么样呢
我的「月之蔷薇」有着上等的杏仁与玫瑰香气
我推荐直接引用即可
蛤？
还有姐妹茶「夕夜蔷薇」
有着强烈的玫瑰芬香与花色 我认为能够以此为卖点
茶叶产自高原 原来如此 让人耳目一新呢
我的话是果酒风味
橘
&
雨宫
这个名叫「青之鸟」的姐妹茶 加入有矢车菊呀
果乃子酱 试试
我还是先喝我自己的吧…
你的怎样呢？
有苹果的甘甜香味 这样我应该能够解释说明的
红苹果和青苹果可是非常容易懂呢
啊 这个适合加点牛奶
阳芽酱的感想呢
红茶真的非常不错呀
能和大家一起优雅享受 我最喜欢啦
这个虽然可爱到极致 但这是对全部红茶的感想吧
我希望能够更加具体地推荐呀
能够让阳芽酱的粉丝 一下子选上它
确…确实 那么接下来我会努力的
你一直这样什么都不知道 可是非常麻烦的
我们的工作是在咖啡厅里
菜单说明是必要工作的一环啊
是的 这是工作的话题！
多亏了在座的各位 咖啡店最近运营得非常好
推荐红茶复刻以及夏日制服
接下来我们要扩大经营规模啦
因此 为了让大家更好地工作
我希望每个人都能够提高「工作能力」呀
最近大受好评的原因
虽然大家已经做得非常好了…
肯定和我的到来离不开干系啦
阳芽酱
阳芽酱 我希望你能稍微提高自己的工作能力呀
现在的情况 战力值还是让人感到不安
这个…
我不是都说了吗 你要好好学习如何工作
那个…我想我还是提供了不少的帮助吧…
当然 我很感谢阳芽的活跃
要是说阳芽酱的人气有十分 我也只有大概六七分
没有没有…
可爱 还有演绎 全部你都做得很好
但是…
如果说阳芽你的工作能力有十分…
老子是一百
不要在我快忘记威胁的时候提醒我啊
所以 通过推荐茶 努力提高自身的能力吧
好的…
没问题的啦阳芽酱 我们都在你身边的嘛
我也会帮忙的
你不能一直总是依靠别人的帮助啊
我说大家 你们是不是都低估我了
不用担心啦 我们一起解决吧
学生推荐茶
书香世界
月之蔷薇
天使
苹果森林
姐妹茶
夕夜蔷薇
青之鸟
抱歉打扰下
这个「绫小路推荐茶」是怎样的红茶呢？
「月之蔷薇」就是「月光之下的玫瑰」
有着非常浓郁的杏仁与玫瑰芬香 口感细腻
请务必直接品尝一下！
那就选这一个吧
我也是 麻烦你了
我明白啦
那个…
我的「苹果森林」是富有苹果风味的红茶
最佳饮用方式是…
姐姐大人说…它与牛奶非常搭…
请帮我点一杯！
学生推荐茶又回来了啊
是呀
我的茶还是一如既往「书香世界」…
适合安静阅读书籍 有着平静安逸的香味呢
当然对于老客户来说 这无需说明了吧
好久没有品尝到如此美味呢
我的红茶「天使」是天使的意思哦
请务必品尝一下啊
是什么样的味道呢？
非常美味呢
白鹭同学你最喜欢它哪里呢？
欸…
这个…
我现在还无法准确描述它
等您品尝完后 能请告诉我这杯红茶的魅力吗
要是做不到说明 姐姐又会责怪我的
红茶的话就交给我吧 一杯「天使」
我也是 我也来帮忙！
非常感谢！
怎么样啊 船到桥头自然直
靠着我这外表 大部分的事还是能解决的
这可是我独有的特殊工作能力呀
白鹭同学
我在
我尝过了「天使」哦
味道如何呢？
真的非常美味
树莓的香味非常浓郁 不如就这样去推荐它吧
果然是树莓呀
欸 这个应该是草莓吧？
嗯？
这个酸味肯定是树莓
肯定不是 这是草莓的香味
每个人都有权发表自己的看法呀
都是顾客不要争吵啊！
白鹭同学！
我在！
到底是什么「莓」？
到底谁是对的？
呃…这个确实…
那…个…
两位都是正确的哦
树莓与草莓 外加柠檬的风味茶
阳芽所推荐的「天使」
让人想到温暖的日光 是杯非常甘甜与温柔的红茶
原来如此啊
终于明白啦
阳芽 不要总是在玩红茶猜谜游戏啦
和我来吧 我来教你些红茶表现的知识
这些你记牢了吗！
我们是服务业
不能总是占顾客的便宜
现在给我赶快记住它
你还有很多其它的东西需要学习记忆
工作必须好好…
嗯
谢谢你 帮助了我
你是把我的红茶也记住了 对吧？
这些…只是我作为姐姐的责任…
之前也是 你帮助我后也这么说
我在听不懂点单的时候 矢野却帮我听写了
总感觉 自从和矢野你成为姐妹一直都这样
无论怎么样都会为我着想 能够帮助我尽量避免犯错
如果我们姐妹搭配对你非常重要 我会很开心的
矢野的话 是不是真的很喜欢我呢？
你…你说什么…
不要会错意了！
我不是说了你是我妹我才帮你的吗！
要是你觉得有帮助 赶快给我学会工作吧
什么鬼啊？
工作工作一直都是工作
之前和亲密关系又算是什么！
我们如果不是姐妹 那会是什么？
正因为我们是姐妹
我们两人才会选择它「青之鸟」
它的意思是青鸟 一款配上东方果实与矢车菊的红茶
看着红茶间浮沉的花瓣摇曳
让我想起你这美丽的秀发啊
这个就是红茶的魅力吗？
这可是非常重要的「对我来说」
我明白啦
姐姐大人！
刚才能够教我红茶知识 非常感谢呀
是呀 请好好学习吧
好的
姐姐大人为我选择了这种红茶 我会非常认真学习的
白鹭同学的推荐茶是绫小路同学选的吗？
是的 我经常喝的茶 姐姐大人一直都会为我准备好
毕竟我确实不怎么了解红茶…
怎么 是不是又自满啦
沙龙服务就算不了解红茶 也不能如此得意呀
虽然这么说 但你总是为我准备茶不是吗？
姐姐大人 对我是最喜欢的吧？
就和准备姐妹茶时一模一样
你说 这是考虑我而选择的红茶呀
我是真的非常开心呀！
真的是阳芽 不要再继续说下去啦
君と私の間
汝与我的隔阂呀
真的太羞耻了
触れて確かめる距離
触手能及的距离
看吧 在沙龙里的矢野可是非常温柔呢
ホントの気持ち
未来真正的心意
我怎么可能喜欢你 你这个样子…
隠したままで
小心翼翼地藏匿
嘛 实际上是这样的…
言葉の裏の裏を
一语双关　言笑晏晏
探ってまた傷付き
寻知何意　伤害彼此
可是一点也…不喜欢你啊…
何度だって期待した
曾几何时　期待不已
バカじゃないよね
我不仅仅　是个傻瓜
这里是概念咖啡厅 Liebe女子学园
夢が覚めても
梦醒时分
在沙龙里服务的店员
側にいさせて
多想陪伴在你身边
是大家扮演的学园学生
もう一度　出会いからやり直せたら「出会い直せたら」
多想再次　与你重新邂逅啊「重新相见啊」
就好像少女漫画一样
闪闪发光 熠熠生辉
君と私の間
你与我的关系
嘘とこの本音「しんじつ」が
虚情假意和这些真心话「真相」
いつか裏返る時が来るの
反转的机会　何时才能来到
だけどまだ少しだけ
但是现在还太过微妙
このままの二人でいよう
一如既往的两人就好啦
夢と現実の狭間で
于夏梦与现实的狭间
笑顔を見せてよ
想见到你的笑颜
贵安
もう少しだけ
只需再多一点点呀
欢迎来到Liebe女子学园！
而这 就是我的工作！