本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译 时轴 特效 繁化 压制：小柒  校对：木原水曲
秘密て
我的秘密
何処かまず第一
无论在哪里都是第一
重視派に　ふわり
重视派道理 飘飘然而已
顔りするリズム　音符刻んでく
脸色如同节奏 刻音符般落起
内緒に　約束交わしたり
保守秘密 约定好绝不泄密
膨らむ　壊そうり
自我膨胀 转身直接就交易
頼ってみるの Introduction
希望依赖 与你的初次经历
もう揺ら動く　私ばっか
内心已扭曲的我 真是傻逼
子供じみで駆け　引きつまらない
和小孩一样 到处撒娇随意
あのね　きっと　いつも　どちら
听我说「肯定」一直如此「在哪里」
けど本当はね　早く気づいて欲しい
但是真实的我啊 想要早点你的注意
秘密Melody　ありのままで
秘密的旋律 未曾变过的心意
期待にしちゃいけない
不能过于期待它的美丽
ジラジラ覗いてる
轻声细语 偷偷窥密
ルクレ読み進めてく
阅读着两人的延续
ならこんな　不器用でも
那么如此 笨拙的自己
放っておけないかな
放下执意的手是否合理
密かなメモリーいつ懜になって
秘密的回忆不知何时变成爱意
ずっと　そばにいさせて
请允许我 一直赖在你的怀里
*自行车请推行
我知道的 是传闻中新入学的那个女生对吧
对对 是一年级的白木同学 真的好出众啊
但是她是个好女孩 对吧
肯定是好女孩啦 完全不会有骄傲的感觉
在哪儿 哪个女生？
看 坐那个位置的 非常可爱的女生
我 白木阳芽有个梦想
那边的男生们 阳芽同学不是吉祥物 快点走开
没关系的啦
对不起 感觉像是麻烦你们保护我
啊 真的是
没关系啦 真的是个温柔的好孩子呢
阳芽酱就像天使一样啊
等下 你们太夸赞我啦
天使×N
谦虚！
不单单是可爱 心灵也是如此善良
真的是天生的天使啊
我要做的 早就已经决定好了
全部所表现的 不过是我的外表罢了
一直被人们所说的 可爱的容貌
我已经拿它规划好我的人生道路了
费尽千辛万苦所打造的 我这完美的外在形象
就是为了「被爱」为了实现我全部的梦想
我的梦想就是
和亿万富翁结婚获得财产的说
为了达到这个目的 我肯定会最大限度保持我的可爱啦
真的都已经那么多人向你表白了
我是担心你被坏蝻人拐跑了啊
职业学生什么的 别把我相提并论啊
嗯 但是我都不认识他们 就都回绝了
我们组建了「永不向白木同学表白同盟」
所以就放心做我们的天使吧
除非你家里人是石油大亨
其实不需要这样啦
嘛 不过大家 好像都叫我「天使」啊
我的内在 绝对不能让别人看见
呐 这个这个
阳芽酱好像少女漫画的这个女生啊
她其实没有那么可爱啦
这样的女孩真的存在 真的开心呀
真高兴不起来啊
这种漫画把「爱」看得比「钱」还贵重
如果让我选的话 我倒是想成为这个人
那个人啊
会很奇怪吗
美少女的话 总能成长为成熟漂亮的女人吗
毕竟
钓到金龟婿的 不都是这样的美女吗
看到没 刚刚路过的女生真的好可爱啊
我是被爱着的
在这外面 捕获亿万富翁之前
绝对不会摔跤的…
啊疼疼疼
啊 对不起 你还好吗
我才是 没注意到你抱歉
我只是稍微有些着急这样…
我只是摔了一跤 其实没问题啦
是吗 那我就放心了
那么就这 我先…
对不起 都是我的错
要是能够为你做些什么就好了…
如果没有的话…
好可爱呀！
诶？
那个 我要走了
欸 稍微等下嘛
好疼！
啊疼疼疼…
我想我摔倒的时候 压到手腕了吧
这可麻烦了 我等下还要去工作啊
工作
我的朋友应该就在这附近来着
诶 搞什么鬼
舞姐 你手怎么了
这个女生撞倒了我
她的朋友是辣妹啊
把我的手弄伤了 但这个女生还想要逃跑的说
不是你说没有问题吗！
不是这样的 是她说没问题的…
壁咚！
等会 你那么着急离开是怎么回事啊
在受伤的人面前 就那样的态度是吗
根本不是辣妹 就是不良啊 这个
纯加 我想就先这样吧
但是 舞姐…
我的那部分工作
就由这个女孩来代替做 感觉也不错呀
啊 对哦
这个女孩 可是有张非常可爱的脸呢
什么工作啊
时间不多了 之后到事务所里聊吧
到底是什么工作啊
我 我这样的人是不行的啊
而且 是什么样的工作还没…
肯定 是你会喜欢的工作啦
在二楼呐
但 但是
没问题 没问题
咖啡店 是吗
现在还是准备时间 所以还没有客人…
欢迎来到 Cafe Liebe!
好险 看起来是正经的工作
现在 我去帮你准备制服
那个 你的名字是…
我叫白木阳芽
嗯 是阳芽呀
那 先在后面等会儿吧
这里感觉好大啊 嗯？
请问您是哪位呢
我是…
啊！
今天 来这里帮忙的人
阳芽 快来这里换衣服啦
好的
阳芽同学对吧
请多多关照
也请你多多关照呀
哇 好漂亮的姐姐啊
不仅温柔 真的像是从少女漫画中出来的一样
嗯 你向绫小路同学打招呼了吗
绫小路美月同学是个非常温柔的前辈呢
是个很了不起的人呀
穿上制服之后 感觉就像漫画里的大小姐学校一样…
没错 这个就是我们Cafe Liebe女学园的制服
Liebe女学园？
我们的主题是「咖啡」
这里是 在架空的大小姐学校里扮演生徒同时
一边接待客人
啊 和我想象的不一样
这可是个大坑 我还是逃了算了
啊对不起 突然感觉肚子有些不舒…
偶的右手好痛啊！
需要赶快去医院啊
那么就
我来讲解「基本设定」请记好了哦
这里是 山坡上的教堂学校
「Liebe女子学园」
你扮演的 是高中部刚入学的高一新生
姓名就叫 对了！
白鹭阳芽！
欸？
要表演得光彩夺目呀 就像少女漫画那样
少女漫画？
什么鬼啊 到底怎么回事啊
橘大人 橘大人
又在读书中沉迷自我 让我很苦恼啊
服务员 要好好服侍好顾客啊
这是学园擅自决定的吧
但是我们的话 是负责沙龙茶会的人呀
你总是这样榆木脑袋
为什么就不能这样放着我不管呢
我只是想让您 做个负责任的前辈这样…
还是算了 担心我什么的
还是说…
你这么关心我 是不是还有其它的理由呢
这是 什么意思呢…
问问你自己的内心怎么样呢
噢！
感觉 就和少女漫画一样啊
如果橘大人您懈怠工作的话
连我也会被挨骂的 不是吗？
除了少女漫画 根本不会有人这么说话啊
如此美好的一天
我倒是想在学园后面的树林里散散步
外面可是杂居小街啊
但我想我别无选择啊
我可不想让我可爱的后辈把工作全包
赶快去工作啊喂 你可是店员啊
感觉完全变成了学生 顾客们看起来很高兴
而且今天有新生来我们学校 就是那个女孩
你想要跑到哪里呢
你作为可爱的后辈
一起来做好服务员的工作吧
被抓到了 被她闪闪发光的光环抓到了
话说回来 这个女孩是谁？
你到底在推脱什么
刚刚的辣妹 这变化也太大了吧
壁咚的差距！
橘大人
不要再这么嬉戏了…
啊啦
也就是说
你是嫉妒了 对吗？
这 这我怎么会这样想呢…
不行 搞不懂她们在干嘛
那个 这是第一次见到你吧 你的姓名是？
阳芽 我叫白鹭阳芽
白鹭同学 真的好可爱呢
我知道啊 我很可爱
啊请等一下 我想多和你说会儿
但是！
我的可爱 是为了钓娶金龟婿设定的
才不是在这让人害羞的学园里
在奇怪的咖啡店里随便演绎这些啊
今天 看起来又是美好的一日呢
那么到此 欢迎下次再来
啊嘞 你是新来的人吗
不是 并不算是…
嗯…嘛 没什么关系
这是十号桌的
能够拜托你吗
好的
你是一年级生对吧
是的
自我介绍什么的 不需要做吗
诶 很害羞的啦
这是什么感觉啊 这种感觉今天能撑过去的话…
你还好吗
欸？
虽然看你挺难受的 但是还请你再坚持一下
虽然挺可爱的 但她是个害羞的女孩啊
害羞什么的 是新人的话也没办法啊
但是 这样的演技表现得很做作啊
可恶 他们在说什么鬼离谱的话
害羞什么的 全部都是我的表象罢了
那个女孩的话 肯定是有些紧张啦
不是这样啊 那个姐姐也开始在担心我啊
是要闪闪发光的对吧
就给你们看看吧
接下来请允许我介绍下自己
我的 全力的演技
我叫白鹭阳芽 是高一新生
大家 很高兴见到你们
真的做得非常好啊
这样就好啦 阳芽
真的非常天真 就和高一新生一模一样
「心跳声」
你和绫小路她 是什么样的关系呢
绫小路她 是个很温柔的前辈对吧
诶 对的 是这样的
是非常温柔的 姐姐大人呀
这样啊 谢谢啊
嗯？嗯？
到此为止 晚上回去要多加注意
今天也挺快乐的
贵安
我们会再来的
啊 好累啊
虽然我在想着你会怎么做
但你真的做到了我就安心了
非常感谢你 橘前辈
那么接下来 收拾完就回去吧
突然就变回辣妹了
但是 这样奇怪的工作就结束啦
您工作辛苦啦
今天多亏了姐姐你 真的帮大忙啦
你到底在想些什么鬼东西
诶？
随便叫我「姐姐」可是会惹上麻烦的
你的话 虽然有可能不知道
但这里 有我们这里的规矩
「姐姐」什么的 不要这么亲密的叫我
嘛 那可真是够麻烦对吧
和刚才的言语完全不一样？
温柔的前辈 到底去哪儿了
那个 如果像辣妹一样的话
这个人也转换角色的话
要是下了班之后 会是什么样呢…
我的话 本来可以帮你打下掩护的
也就是说…
但我们最初 就应该和她说清楚啊
这就是她真实的样子吗
这是什么 好心塞
我回来啦 大家辛苦啦
欢迎回来 舞姐 你这也太慢了吧
对不起 去医院的时候花了点时间
没有问题吗 店长
店长？
啊那个 原来你是店长啊
怎么样了呢 受伤的手
没事 没事
不需要这么客气
你的话 要在这里工作很长时间了呢
诶？
伤口愈合还需要点时间
在那之前我的工作就拜托你啦
所以再来一次 欢迎来到Liebe女子学园
打工？阳芽酱？
所以社团活动可能就参加不了了
为什么 阳芽酱之前不是说过「打工是不可能的」啊
是什么样的打工啊
在咖啡店里
为什么 要这样…
毕竟没有办法了啊
因为某些原因 不能拒绝吧
反正我并不觉得有什么不好
你是不是有事在瞒着我呢
我绝对不会向果乃子隐瞒任何事呀
要是被坏人骗了怎么办 这工作安全吗
没问题 没问题的啦
毕竟是工作 是正经的
这算个鬼正经的工作啊
真的没问题吗 阳芽酱你真的没事吗
我是真的没问题
只是有些难以说明的工作而已
而且你看 阳芽酱一直喜欢注重自己的外表
其它的都很普通
嗯？
啊！
虽然其它都很普通 但外表看起来很好
这说的不是一样嘛
所以
你说不能告诉我你所做的工作
真的让我更加担心了啊
对不起 果乃子
毕竟 这个真的很难说明
甚至连我都没搞明白这工作
贵安
欢迎来到Liebe女子学园
早上好
什么啊 原来是阳芽啊
我们有从业员专门的入口 问问纯加姐它在哪里吧
还有 这里的问候都说「贵安」呐
试试
那个 贵安 姐姐大人
都说了 不是警告过你别叫我「姐姐」吗！
只有这个姐姐的脾气 一直让我摸不着头脑
原来如此
昨天在「来校者」的面前
称呼美月她为「姐姐」了对吧
诶 是的
没关系 可以挽回的
我看你们挺配的 两个人就拿着这个
成为「Schwester」吧
少女的
心脏
这是「少女的心脏」里所出现的一词
这本小说所描绘的 美好的少女学园风景
而那就是Liebe的概念由来
「Schwester」就是「姐妹」的意思
像姐妹一样 以一种特殊的关系约束在一起
是高年级学生和低年级学生的权利呀
在交换彼此的十字架之后
相当于结成金兰姐妹 在整个学园的生活都要互相支持
而作为证明 十字架会一直携带在身上
这个就是Liebe女子学园的传统制度呐
也就是说 和很要好的女生结成姐妹这样子啦
又出现了意义不明的设定啊…
「你的领结又歪了哟」
这样 帮助妹妹系好领结的姐姐如是说道
「非常感谢你 姐姐大人」
这样 妹妹如是回答道
「Schwestern」给人的感觉就是这样哦
姐妹配对…
但是没必要这样 昨天只是说说而已…
但是特别引人瞩目啊
不妨听听网友在站上说了什么
今天我们迎来了一位新生 白鹭阳芽同学
沙龙茶会的第一天堂堂正正的自我介绍 真的非常精彩啊
而这样的白鹭同学她「真的是温柔的姐姐」
向着绫小路前辈自豪地如是说道
而她们两人 都没有随身携带着十字架
她们两位会成为「Schwester」吗
如是写道
这不是已经基本断定了啊
所以才我一叫她「姐姐」就对我发火
虽然现在很少人同意这个观点
但是这毫无疑问
只能在姐妹之间使用的 一个特殊的称谓啊
肯定会有越来越多人 好奇两人究竟发生了什么事情
那么这样的话
我们两个成为姐妹搭档的话 就能解决问题对吧
就是这样的呢
毕竟不能辜负人们对我们的期待
但是…
我想让你们两个来决定啊
在那之前 我会先把十字架交给你们保管
我没有问题的哦
只要交换这个十字架就可以了对吧
这我不能接受！
昨日 今天才刚加入进来的人
就成为我的「Schwester」非常不合适
但是 这不是更应该让新的姐姐陪着妹妹吗
这个人在沙龙里是否能表现到位 我根本不知道
而这个时候
我认为有姐姐给她打好掩护就是最好的办法
顺带一提 为什么你会突然叫她「姐姐大人」呢
诶 为什么啊…
啊嘞 这个…
因为 绫小路同学的话 我第一次见到她的时候
看起来就像一位温柔的大姐姐 就忍不住…
我非常讨厌这样！
这个人失败什么的
要我一直为她打掩护吗！
我拒绝和一个总是犯错的人合作
但你的十字架…
不需要！
什么？我的错？
就因为我会犯错 就不选择我了吗
只要我靠着这副外表
但是那些不都是伪装的吗
已经够了
就算没有阳芽也没关系
无论是谁都会选择我的！
怎么了呢？
今天的你 一直在沉思着什么啊
真的很是抱歉 我必须得去做服务员的工作了
我不是这个意思
我是在担心你 是有什么烦心事吗
你到底在看着谁 到底在想着什么
虽然这些 我并不期待你会回答
我 我谁都没有看着啊…
是吗？
但是
记着我所说的话更好吧
某个人的身姿已然倒映在你的眼瞳里了
您所说的意思 我真的不明白啊
啊！
是这样的哦！
白鹭同学？
希望被她所注视的 一直拼尽全力努力着的后辈 也是有的哦
所以…
请将目光投身于我吧 绫小路前辈！
很可爱对吧
所以姐姐 你选择我不就好了吗？
是呀 为了不让你失败 我会好好看着你的哦
但是白鹭同学 先多冷静一会儿应该更好吧
诶？
为什么故事线会这样发展啊！
绫小路同学刚刚躲过去了呢
明明白鹭同学那么可爱
我 真的可爱吗？
诶 是 那肯定的
啊 我很高兴
我也想让绫小路前辈也能这样想呢
明明想让她夸我可爱 夸我努力
却总是对我要求非常严厉呢
你太心急啦 白鹭同学
在沙龙里要沉着冷静表现哦
你的努力我都看在眼里呢
感觉不太妙 再这样下去就过头了
但是 我希望你能够变得更加可靠和优秀呀
这点你应该知道吧 阳芽酱
毕竟你是 可爱的后辈呀
好的…
可爱的后辈啊 这样就行了吗
但是 如果你真的这样想为什么会…
为什么 我的十字架 你当时拒绝没有接受呢？
诶？难道她已经拒绝了吗？
她完全没有意识到啊！
然而那样还能如此亲密
多么有勇气的后辈啊
你会接受吗 绫小路前辈
白鹭同学 我想你可能误会了些什么
诶？
我并不记得我有收到你的十字架
或是拒绝过你的十字架哦
既然如此 那么…
前辈也和我想到一块儿去了对吧
也就是说会选择我的吧
我会成为你的「Schwester」…
诶 绫小路前辈…
总感觉她生气了…
是不是不好的情况发生了呢
「你的领结又歪了哟」
恭喜两位！
在这所新学校 我们两人
成为了「Schwester」的关系
非常感谢你 姐姐大人！
你这家伙 我最讨厌了!
啊嘞？
但即便是这样 我对姐姐也并不是很了解
君と私の間
汝与我的隔阂呀
触れて確かめる距離
触手能及的距离
本当の気持ち
真正的心意
隠したままで
一如将它藏匿
言葉の裏の裏を
言语之间 糖里带盐
探ってまた傷つき
寻知何意 伤害彼此
何度だって期待した
曾几何时 期待不已
バカじゃないよね
因为我不仅仅是个傻瓜呀
夢が覚めても
不过梦醒时分
そばにいさせて
陪伴在你身边
もう一度 恋から見直せたら
希望再次 直面我真挚的爱恋
君と私の愛だ
我与你的爱恋呀
嘘とこの真実が
一如这虚情假意的真实呀
いつか裏返る時が来るの
终有一日 真心实意必然会来到
だけどまだ少しだけ
但是现在还太过微少
このままの二人でいよう
一如既往的两人就好啦
夢と現実の狭間で
在现实与夏梦的狭间
笑顔を見せてよ
想见到你的笑颜
もう少しだけ
只需要再一点点呀
让我们一起开始做服务员吧