本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製：小柒 校對：木原水曲
秘密って
我的秘密
どこか甘酸っぱい
無論哪裡 都酸酸甜膩
Juicy Honey　ふんわり
誘人蜂蜜 飄飄然而已
香りするリズム　「音符」刻んでく
香味的節律 與音符記在心裡
内緒の　約束交わし種
秘密的秘密 交換約定的種子
ふくらむ　こっそり
自我膨脹 悄咪咪地
頼ってみるの Introduction
希望依賴我 與你的初次經歷
もう　揺れ動く　わたしバカ
內心已扭曲的我 真是傻孩子
子供じみた駆け引きつまらない
和小孩一樣 還到處撒嬌隨意
あのね　「きっと」　いつも　「と違う」？
聽我說「肯定」和往常「不同嗎」
けど本当はね　早く気づいて欲しい
但真實的我 想能要早點注意
秘密Melody　ありのままで
秘密的旋律 未曾變過的心意
期待しちゃいけない
不能過於期待它的美麗
チラチラ　覗いてる
輕聲細語 偷偷窺密
Booklet 読み進めてく
台本繼續 閱讀下去
ねえこんな　不器用でもう
那麼如此 笨拙的自己
放っておけないから
放下執意的手是否合理
密かなMemories
隱秘的回憶
大人になって　「意識してる？」
長大也會記起 「意識的主意」
ずっと　「Yes or No？」
永永遠遠 「想愛就愛」
そばにいさせて　「I can't be myself」
比鄰與君翼 「不能成為自己」
請寫下心中最適合成為
「鮮花至愛」的候選人姓名
雨 宮  果 乃 子
Liebe女學園鮮花選舉執行委員會
我會一直當她的朋友
這樣就好了…
什麼都沒有破壞的果乃子
我卻想阻止她
告白什麼的 我是絕對不會做的
我想阻止的事情 實則並沒有
那…我想阻止的到底是…
統計好了嗎？
最後一週的投票 陽芽有58票
果乃子有41票
好的 了解
這樣子 把生徒票加上…
好了 鮮花選舉的計票結束啦
結果就是這樣呀
欸…
我明白了
學生票這樣…是真的嗎？
當然啦！
請寫下心中最適合成為「鮮花至愛」
其中一位的候選人姓名
Liebe女學園
我可一點都不覺得意外呀
我把這個結果告訴她們吧
好的
這個結果你是否滿意呢？
蛤？啊…沒有！我可是非常不甘心的！
確實呀 雖然你的顧客投票挺高的…
鮮花選舉票統計
顧客票合計
但是加上學生票就反轉了呢
夠了 別再管我了
橘前輩 計票結束了嗎？
結果怎麼樣？
嗯？啊…這個…
我成為了「鮮花」呢 接下來一年請多指教了
恭喜！
謝啦 明天我們會正式發表
鮮花規則也會在那時候宣布呢
也就是說 矢野她被反超了啊
好可惜
畢竟陽芽醬支持矢野醬嘛
是的 我們是姐妹 而且我也為她投票了
但是說起來…
要是能再早點支持她就好了呢
果乃子醬 關於這一點…
能讓我們兩人稍微聊下嗎
果乃子？
只是一些小問題而已
不會耗費多少時間的
既然如此 也沒必要今天一定問吧
果乃子感覺有些身體不舒服
確實…也是…
實際上不算是幾個小問題…
我不想讓你所難受 果乃子醬
我想向你道歉 我之前對你所說的話…
對不起 我希望你能忘掉我那些話
讓你放棄…是我的錯了…
我就和你說的就這些
對不起 讓你這麼困擾了
再見了 果乃子醬
明天再見 希望能再次和好呀
橘前輩 你是說了讓果乃子困擾的話 對嗎
如果是這樣 你這樣做是不是太讓果乃子難堪了
果乃子最近表現一直有些奇怪
給我好好…
那個…
我希望你們能夠更加友好相處呀
欸…
好厲害 陽芽醬這種能力…什麼的
果然我想今天和你說啊
你應該清楚 明天根本不行
等會 為什麼這麼著急啊
我們只是想更好相處 讓我們單獨相處一會吧
都說了她現在身體不舒服啊
再說 你有什麼要和果乃子說啊
你是不是要威脅她什麼…
陽芽醬！
別這樣 算了吧…
對不起 我有些過了
陽芽醬我明白 你有很多不清楚所以有些生氣
但我這是我的過錯
請不要責怪果乃子啊
橘前輩這麼說了 果乃子你要怎麼做
工作辛苦了 我能用一下更衣室嗎
現在矢野醬應該在裡面 寧寧姐你先去吧
謝了
一年級生已經回去了
啊對了 恭喜你當上「鮮花」
竟然不費吹灰之力就讓她露出如此表情…
好不公平啊…
橘前輩
剛剛的話 你說不會再阻礙我對嗎
好開心呀 能再和你聊天
來吧坐下聊 我什麼都會聽的哦
這些怎麼都好 請你好好地把你想說的告訴我吧
我什麼都不知道啊 果乃子所想要的到底是什麼
我不是說過嗎
如果我當選鮮花 我會禁止姐妹關係廢除
既然如此 為什麼你還要投票給我呢
這肯定比那個人當選要好
陽芽醬支持那個人是非常奇怪的
那 你認同我打算設定的規則嗎
我都行 如果這是橘前輩所重視的
我最重要的只有陽芽醬而已
只要我們互不侵犯就好
我不明白 你說她是最重要的
你卻不會告訴她 你為我投票的理由對吧
我只是和她說我會支持橘前輩
剛才 陽芽醬說到她支持矢野醬的時候 你也這樣
果乃子你 一直一個人嫉妒著別人
就算這樣 也要暗戀著對方一直下去嗎
這次你又想幹什麼！結果你就是想阻礙我！
聽我說
這次不是這樣 我想幫助果乃子
幫…助…
在整個「鮮花選舉」時期 我一直都看著你
我是真的明白 你到底有多喜歡陽芽醬
不過一直傻傻地看著她…
不過一直暗暗地嫉妒著…
每當我想要阻止這份暗戀
卻每次都會讓你落淚…
但是你說你不會告白
這份感情會一直隱瞞著陽芽醬 一直都要當她的朋友
而這…不是自己阻礙著自己的戀愛嗎？
我不明白啊 為什麼果乃子醬會這麼做啊！
放開…
我曾經說過 我並不知道什麼是戀愛
也或許是我搞錯了…
如果隱秘起來會很難受…
我希望我能成為「你的聆聽者」
橘前輩…
太強硬了…
一直過於善良 經常開玩笑 妹確實辣
但是…你們根本不懂陽芽…
而這 你認為就是所謂的戀愛
在沒有結果它之前 你把它當成了真實且存在事情吧
既然如此 或許告訴橘前輩也是一件好事
或許和你談論陽芽醬…應該沒有問題吧…
告訴我吧
最初我們就應該這麼說 對吧？
陽芽她…
是個無法喜歡別人的人
無法喜歡別人？
陽芽醬的朋友只有我一個 她不會和別人交朋友
雖然看起來並不像是…
但她不是有很多朋友嗎？
她確實被很多人喜愛著
但是那些人 不過是「表面朋友」
陽芽她 是不會向那群人表達真正感情的
要是戀愛就更加真實
無論是示好還是告白 全部都會以拒絕告終
陽芽她對戀愛 並沒有什麼興趣
但我想她應該不是這麼薄情的人吧…
陽芽她 對誰都不會展現真面目
因此每個人都很喜歡陽芽醬
但陽芽是不會喜歡任何一個人的
我所見到大家對她的好意
都靜悄悄地保持一定距離而漸行漸遠
對每個人都是這樣
只有我一個人 是陽芽心中特別的人！
所以我一定不會告白！
一直當朋友就好
現在這樣 什麼都不改變就好！
「大家」什麼的 我永遠不想成為！
所以才維持現狀啊…
啊嘞…
說出來了…陽芽醬重視的…秘密…
你不會告訴別人吧！
絕不能被任何人發現！
也包括陽芽醬！
橘前輩會幫助我的 對吧！
我不會和別人說的
稍微相信一下我吧
雖然我已經打算不再讓她放棄了…
但果乃子的愛戀 是沒有結果的
如果她所說的陽芽醬是真的話
那麼果乃子在她身邊的代價
就是將這份戀愛隱秘並抑制著
永遠也得不到結果
如果她明知自己所為 是沒有人能夠阻止她的
橘前輩
你說不要把戀愛帶進來 肯定是說錯人了
矢野她 一直都很喜歡陽芽醬
欸！
但是卻很奇怪 那個人一直都難以被陽芽拒絕
陽芽她也沒有注意到
自從那個人出現以後 陽芽醬一直都很奇怪
矢野醬嗎…不是那可是演技…
我喜歡你
那個時候的你 就是這麼想的對吧
讓你一個人難過 我很抱歉…
我是個笨蛋嗎！
所以果乃子才會如此警惕矢野…
要是陽芽醬這樣被改變的話
至今為止的所有都不能繼續下去了…
總有一天 無論是誰…
我也希望矢野她能把戀愛拒之門外
但根本不可能的吧
橘前輩是不想破壞沙龍裡的人際關係 我是理解的
我們都想維持現狀不變
所以就不要再做些什麼了
啊 終於結束了
總之廚房的鮮花時期已經結束了呢
舞姐你知道嗎 純加她們發生了什麼事
啊 大概知道吧
我聽說是因為戀愛的事情
擔心嗎？
嘛 她總是為他人而擔心所為
自己卻始終看不清自己
嗯…
除此之外 她還想插手別人的戀愛中
但我希望她不要無理取鬧
很多時候我都會在想 她到底要達成什麼目的啊
嗯…不過就是這樣的吧
純加她想做什麼 她肯定能自知之明的吧
確實
果乃子醬你是打算就這樣…一如既往繼續暗戀嗎…
不是繼不繼續的問題 我是不會放棄陽芽醬的
我什麼都不會改變的
但就算這樣…我想總有什麼辦法能夠幫到果乃子的…
我也沒有需要橘前輩幫我什麼了
感謝你今天陪我
和你的聊天 我也能更加看清我自己了
就這樣 我什麼也不會對陽芽說
無論時間如何流逝 肯定都會一直如此
但這樣真的好嗎…
是…的…
因為我…不希望就…這麼結束…
我什麼都不會…說的
如果你不說的話…
沒有人知道曾經發生過什麼！
不要…不要…
不要…我不要…陽芽醬…
你…要做什麼…
不要的話 就不要哭啊！
像這樣什麼也不說 一個人沉默…
卻使得果乃子哭泣 有什麼意義啊！
或許我不能幫到你什麼
但我不會讓你一個人哭的！
是啊 我的話…
我要阻止的 是果乃子你一人孤獨的落淚啊
為什麼…為什麼是橘前輩…
明明連陽芽醬都不知道…
明明什麼都不能和陽芽說…
為什麼這些話…只能說給橘前輩啊…
對不起…果乃子的愛戀 只有我一人知道…
一直以來我卻沒能為你做一件事 對不起
讓你一個人…對不起…
如上就是最終選舉結果
本年度的鮮花至愛大人 最終決定為橘純加前輩！
接下來 請您前來台上作獲選感言吧
在大家的支持和鼓勵下 我最終贏得了鮮花的榮冠
在此 獻上我對各位的衷心感謝
但是嘛…說實話 工作還是沒什麼勁啊
不過 不僅僅是來校者 還有後輩對我的支持
絕不會讓各位的選票白白浪費的
接下來一年裡 我將切實地作為鮮花而盡職盡責
綾小路美月同學
她非常認真誠實 總是專心於服務的工作
這也是她獲得這麼多選票的原因 是個值得驕傲的後輩
白鷺陽芽同學
天真無邪的笑容將沙龍照亮 是個非常質樸努力的女孩呢
雨宮果乃子同學
初見真的非常文靜 很少有自己的主張
但我卻認識到 她是一個內心鏗鏘美麗的女孩
我想和大家一起 在這個沙龍裡繼續下去
如果在此過程中 有人被傷害的話…
我希望那個時候 大家能夠互相給予支持啊
在此 我有件重要的事情需要宣布
雨宮果乃子同學
我一直在想關於你的事 一直很苦惱呢
不用再哭了…果乃子醬…
如果你一直這麼哭的話…我怎麼做才好啊…
不能…
陽芽的事情…明明不能告訴你的…
但是…如果我什麼都不說…
這一切都和沒發生過一樣啊…
不過你終於說出來了 我知道了果乃子你喜歡陽芽
我…喜歡陽芽…
我明白的 這些話現在才…
我喜歡！
第一次…說出來了…對陽芽的感情…
果乃子的戀愛我知道的！
如果我知道的話 一切就不會是沒發生過的！
我為成為果乃子的 特殊之人！
這是什麼意思…
請和我 成為「姐妹」吧
恭喜！
恭喜兩位！
我早就這麼想啦！
兩位真的很適合呢！
只要不阻礙就可以了
這就是我成為你妹妹的原因
想哭的時候都能來找聊天的姐姐 我僅此而已
果乃子  來吧
謝謝你
純加姐
陽芽醬？
一切不都挺好的嗎 你終於能和橘前輩和好了
果乃子因為一直和我在一起
很擔心你不能交到更多的朋友
所以 果乃子有了新朋友我很開心！
讓沙龍的大家 一起好好相處吧
從現在開始的一年裡 不應缺少任何一人
這就是我接下來 所制定的鮮花規則
我們好喜歡呀！
我們會支持你的！
雖然得了第二位有些遺憾
但我 可是把票好好投給姐姐大人了呢
這件事…當然的吧
你可是我的…
妹妹呀
君と私の間
汝與我的隔閡呀
触れて確かめる距離
觸手能及的距離
ホントの気持ち
未來真正的心意
隠したままで
小心翼翼地藏匿
言葉の裏の裏を
一語雙關 言笑晏晏
探ってまた傷付き
尋知何意 傷害彼此
何度だって期待した
曾幾何時 期待不已
バカじゃないよね
我不僅僅 是個傻瓜
夢が覚めても
夢醒時分
側にいさせて
多想陪伴在你身邊
もう一度　出会いからやり直せたら「出会い直せたら」
多想再次 與你重新邂逅啊「重新相見啊」
君と私の間
你與我的關係
嘘とこの本音「しんじつ」が
虛情假意和這些真心話「真相」
いつか裏返る時が来るの
反轉的機會 何時才能來到
だけどまだ少しだけ
但是現在還太過微妙
このままの二人でいよう
一如既往的兩人就好啦
夢と現実の狭間で
於夏夢與現實的狹間
笑顔を見せてよ
想見到你的笑顏
もう少しだけ
只需再多一點點呀
歡迎來到夏日Liebe女學園！