本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译 时轴 特效 繁化 压制：小柒 校对：木原水曲
秘密って
我的秘密
どこか甘酸っぱい
无论哪里 都酸酸甜腻
Juicy Honey　ふんわり
诱人蜂蜜 飘飘然而已
香りするリズム　「音符」刻んでく
香味的节律 与音符记在心里
内緒の　約束交わし種
秘密的秘密 交换约定的种子
ふくらむ　こっそり
自我膨胀 悄咪咪地
頼ってみるの Introduction
希望依赖我 与你的初次经历
もう　揺れ動く　わたしバカ
内心已扭曲的我 真是傻孩子
子供じみた駆け引きつまらない
和小孩一样 还到处撒娇随意
あのね　「きっと」　いつも　「と違う」？
听我说「肯定」和往常「不同吗」
けど本当はね　早く気づいて欲しい
但真实的我 想能要早点注意
秘密Melody　ありのままで
秘密的旋律 未曾变过的心意
期待しちゃいけない
不能过于期待它的美丽
チラチラ　覗いてる
轻声细语 偷偷窥密
Booklet 読み進めてく
台本继续 阅读下去
ねえこんな　不器用でもう
那么如此 笨拙的自己
放っておけないから
放下执意的手是否合理
密かなMemories
隐秘的回忆
大人になって　「意識してる？」
长大也会记起 「意识的主意」
ずっと　「Yes or No？」
永永远远 「想爱就爱」
そばにいさせて　「I can't be myself」
比邻与君翼 「不能成为自己」
这样一来 就又能把外貌 打扮得漂漂亮亮呢
谢谢你今天能够陪我 果乃子
啊 没什么…
我只要和阳芽酱一起的话…
果乃子要是能一起买就好了
这里的化妆品价格实惠 我很推荐的哦
我的话 画不画都没问题的…
这样啊…啊！
抱歉 果乃子 快要到打工的时间了
欸？
我先走啦
啊…
明天再见
啊 阳芽酱…
你打的工…
阳芽酱 我要和你说一条非常重要的规则
嗯？
在这里的工作 要对身边的人保密哦
这当然…
要是不这么做呢？
遵守学园的世界观 那现实可是其对立面啊
如果学校的朋友来到这里搞事什么的
可是大麻烦的 对吧
这样啊…
所以 不要炫耀自己工作的咖啡店有多么多么好哦
啊 好的 我会注意的
好 请务必注意呐
这么奇怪的打工 我也不想被人发现啊
啊 说起来
我告诉果乃子我打工的事情了…
间宫同学
间宫同学 你和阳芽酱是一个初中的吧
我希望你能分享下 她那时候的事情呀
果然是非常厉害的天使 对吧？
我们问了阳芽酱 但是她谦逊到都不愿意告诉我们呀
间宫同学 你在听吗
间宫同学？
真的挺普通的
阳芽酱
和现在的我没什么不同哦
那么 果然是天使啊
间宫同学 你有她的照片吗
下次我带过来些吧
我们约定好了哦
哇 太好啦 真的非常开心啊
好想快点看看呀
为什么果乃子一个人的时候那么胆小啊
因为…
我根本不行 不能好好对话啊…
必须要更加坚持自己的想法 否则会被带偏的
我虽然知道…但不知道为什么一直紧张…
我根本不能做到 和阳芽酱看起来的一样
我看起来的？
啊 不对 虽然不可能…
但能像阳芽一样…什么的…
嗯？
像阳芽看起来一样…可…可…
可？
牡蛎！
到底什么啊
说不出来…
就是这样啊 有的时候我也会这样
但想说什么就直接说出来吧 真的是
是阳芽你的第一次打工的事…
那个…
今天也是 我要去打那份工 就先过去了
又没有对阳芽说出「可爱」二字啊
阳芽她是不是太可爱了呢
我的感情不能直接说出来…
嗯 我又充满精神啦
为什么 她会瞒着我打工的事情呢？
贵安 欢迎来到Liebe女子学园
请先等一下 阳芽
看吧 托盘的边缘 不能直接用双手抓哦
和我一样 用手拖起试试看吧
嗯 那个 这样…对吗
绫小路前辈
是叫「姐姐大人」对吧
就算在他人的面前 也不需要客气称呼我哦
毕竟你是 我的妹妹呀
好的 姐姐大人
好好当好我妹 你这家伙
拿的时候要小心哦
好的 姐姐大人…
温柔幻想什么的 就这啊
真的是非常要好的「姐妹」啊
是啊 真的呢
那个姐姐不仅麻烦 而且搞姐妹意义不明
还是说 只想让我扮演可爱的学生…
嘛 是我的话肯定能做到的啦
来啦 贵安
为什么果乃子会来？
阳芽酱
阳芽酱？
稍…稍…
稍微等一会儿呀
你学校的朋友？
我还特意叮嘱过阳芽你了啊
对不起
没办法了 就稳妥点漂亮地应对吧
好的
欸 那个…
「啊啦 我和你是第一次见呐」
「嘛 是不是你有一个朋友 和我长得特别像呢」
就这样 彻彻底底地伪装成陌生人
为了坚持主题 一定要将白鹭阳芽角色贯彻到底
好…好的
面对果乃子的话 我到底能不能装成别人啊
那个就是咖啡店里的制服啊
我明白了 您点的就这些对吗
就像是女仆咖啡厅之类那样？
这是阳芽她想做的吗
而且不告诉我也很怪…
贵安
阳芽酱！
我是一年级新生 白鹭阳芽
这是我们第一次见对吧
欸 第一次见？
我虽然也叫阳芽 但全称是白鹭阳芽哦
阳芽酱 是我哟 果乃子
您…您是哪位呢…
啊 你完全想歪了喂
这是演技啊 快察觉啊
到底要我怎么说你才明白这啊
阳芽酱假装不认识我了…
对我的态度非常冷淡…
阳芽
这位来校者贵客 由我来接待吧
你先去做其他的事情吧
刚刚她直接叫了阳芽酱的名字？
啊没什么 我可以的
这个让我来吧
不用 这里我来就…
她们到底在亲热什么？
为什么她们会那么亲热？
阳芽酱
阳芽酱？
不幸的女孩啊
阳芽酱 是我…
不好意思
对本校的学生 如此直接的称呼还请您深思熟虑
诶 但是 那个人直接叫她名字
因为她们两人 已经结为「姐妹」的特殊关系了
阳芽
啊
不需要如此客气哦 我们可是姐妹 对吧
姐姐大人…
都是因为你的错 才搞出这么多麻烦事
对…您批评的是…
阳芽…阳芽酱…
阳芽 这很奇怪啊 到底怎么回事啊
赶快变回来啊 阳芽酱！
等下 小心！
真…真的非常抱歉！
对不起 果乃子！
大失态了 各位！
对不起 请您先到这边来吧
我们马上为您准备更换的衣物和地方 请到这边来吧
今天发生的事 是我们过于失礼所导致的 非常抱歉
请在这里换上衣物 等待烘干吧
那个 不是这样的…
嗯？
不是这样的…我不想让阳芽她讨厌我…
错的人是我
阳芽她 没有做错什么…
阳芽她对你来说 是很重要的人吧
是的
如果可以的话 能够听下我的请求吗
或许能够帮助到阳芽酱
所以我说 即使是你的错 也要我和你一起赔罪
她是我的朋友 明明交给我就好了
刚刚的那位来校者贵客 对吧
这位是间宫果乃子
只是稍微试穿一下 看起来非常合适吧
这不非常可爱嘛
怎么样 果乃子
是不是自己也觉得非常合适呢
没有…我…这样感觉很羞耻的说…
阳芽你 是不是也觉得很不错呢
嗯 真的非常合适你
欸
果乃子 很可爱呐
刚刚的冷水 对不起…还有这里的工作
阳芽酱说可爱了？阳芽酱说我可爱了啊！
我不是特意想要瞒着你的 但是…
所以 那个…嗯 你在听吗
果乃子？
那么 果乃子 刚刚的话要好好想想哦
好的…
啊嘞？
已经回去了吗…
结果 昨天果乃子她到底为什么会来啊
但是…
果乃子竟然也有如此可爱的外表 挺意外的啊
有没有可能 她直接就在这里打工了呢
万一 果乃子任性起来的话…
不行的啊 我不能好好对话啊
怎么可能！
身边也没有替代的朋友 也不能放着果乃子一个人…
那么 这样一来就请你多多指教了
好的
啊嘞！
阳芽酱！
为什么 到底为什么会这样！
正在面试中哦 请安静
是被强迫的吗？她到底说了什么？
那个…是受店长的委托…
她听了后没有一点不愿意哦
她就是这样的人啊！
快想想啊 自己的感情一定要说出来的啊
加油啊 果乃子
嗯
请您多多…指教！
为啥啊！！！
在这里不是称呼为「间宫果乃子」
而是用「雨宫果乃子」这个姓名
学年的话 和阳芽酱一样是高一新生
好的
咖啡店的主题 在这上面都写明了
为什么果乃子会…是店长有她什么把柄吗？
垃圾回收站在紧急通道下面哦
记得当天去倒垃圾 别过夜啊
你要好好感谢果乃子哦 阳芽酱
什么？
非常多的工作 要和果乃子一起帮忙做哦
啊草 说起来我才是那个被威胁的人啊
那么
接下来我们需要前辈们的指导 稍微等一下哦
阳芽酱的话…
在这里也一直保持着自己的外表吧
那是当然 无论是谁 我都会成为被其选中的人
是呀 太好啦 是我熟知的那个阳芽酱啊
「姐妹」这一要好搭档的设定 你也听了吧
我一眼就被绫小路姐姐选中啦
欸~
嘛 选我是必然的啦
但是你们关系并不好吧
诶？不是…我们是关系很好的搭档…
那只是设定而已
实际上 和那个人的关系等同于没有对吧
欸…这都被你发现了…
虽然确实 她对我非常严厉来着…
但是她是位温柔的姐姐 这样…
店长！
所以就说 不要总是让我给她打掩护
她肯定又会搞砸的 那个人
果然是严厉的姐姐大人 对吧
接下来你们两位 就在前辈的教导下
在沙龙里进行实践吧
好的 嗯？也包括我吗
阳芽酱也要哦
今天要记住的工作是 这个 「点单」
请问您决定要点些什么了呢？
嗯…我想喝些温热的 有什么推荐的吗
红茶的话 有阿萨姆 锡兰 格雷伯爵 都可以为您准备
如果喜欢甜的话 我推荐热巧克力 可以吗
听起来不错 就要这个吧
好的 我明白了
刚刚那个就是例子 下次就你来试试吧
好的
我明白啦 姐姐大人
我明白个鬼啊！
啊 你是这里的学生对吧
那个…我记得是大小姐学园的学生担任服务员的设定来着
是的 我叫白鹭阳芽
今天我是第一次来 制度还不是很清楚…
先从入校许可证上确认对方的名字
欢迎来到Liebe女子学园 山田先生
不错 不错 问题不大
完美地做到啦 接下来是…
您要
嚸…
咬舌了…
第一句话就咬到舌头了…
白鹭同学一句也没说出来啊
好可爱！
唔…一不小心就咬到舌头了
没关系的哦
阳芽 多做几次 无论什么挑战都能克服的哦
这种情况的话…
懂了的话 赶快给老娘回去工作
就是这样的啊 我大概是明白了
啊 我决定点什么了
啊 好的…
请来一杯锡兰茶吧
好的
八号桌 一杯锡兰茶 热
啊啦 你代替阳芽 帮她把单点好啦
谢谢你 雨宫同学
这样就行了？果乃子根本什么都没说啊！
同样是一年级新生 可是输给她了哦
而明明比她更早来沙龙的你 应该更习惯做这些的啊
没什么啦 绫小路同学
两个人做的都非常好哦
橘大人 雨宫同学先不说
阳芽她可是根本没做到啊
请不要太惯她了！
就算如此…
不是靠着愚昧的严厉
而是要给予足够的关怀
不然可爱的妹妹就会跑走了哦
不要这么取笑我！
阳芽是我的妹妹
引导妹妹健康成长 是姐姐的责任啊
欸…什么鬼…为啥她们俩因为我杠上了…
阳芽…酱…
做不到什么的…我也是一样的…
是无可奈何的…所以…
让我们一起 练习服务的工作吧
啊嘞 我 看起来像个啥都做不到的女孩？
「友情」多么美好啊！
真的非常光辉耀眼！
诶~竟然接受了
这样可以了吗…
阳芽酱？
啊 嗯 和我一起加油吧
嗯
不是啊 我只是稍微失败了下而已
点单什么的我肯定能做到
不擅长说话的果乃子都在努力 我也要加油
稍微打扰一下
您需要点些什么呢？我来帮您点单吧！
总之就是非常可爱呀！
真的吗 谢谢您的赞美
快点点单啊喂！
啊 是要点单对吧
让我看看 德国图林根香煎烤肠 还有马铃薯蔬菜沙拉
等…啥？诶？
还有德国摩泽尔河纯度黑猫葡萄酒
神马鬼啊这是
还有 请在饭后拿来德式甜点
拿…那啥？
玻璃杯要三个 德式甜点的话要萨赫蛋糕就可以了
这是哪国语言啊喂！
哪个…请再说一次…
白鹭同学 刚刚看到你的努力啦
有了前辈和同级生支持 白鹭同学可是备受期待啊
好的 服务我会加油的 谢谢你们的支持
没有直接重新问…
该怎么办 又要被骂了啊…
今天是你第一次来吧
你的名字怎么称呼呢
连果乃子都能做到…
对了 点单可能做得到 但果乃子…
没办法和人说好话啊
这样的话 优雅的待客之道什么的…
我叫…雨宫…果…果乃子…
哇！好可爱呀！
感觉非常好 就这样可以啦
抱歉催你了…
阳芽？
你点好餐了吗
和我来一下吧
啊 不要 好可怕…
一点也不温柔啊 这个人
为什么我会被她这么严厉对待啊！
这里是「餐品预备区」
是和厨房进行交流的地方
记好订单的话 用这个传票誊抄下来 递给厨房
那个…可是…对不起…
那个订单 我根本没记下来什么…
我就知道
我帮你记下了订单 使用这份就好了
刚才的订单你有听到吗
那是当然的
帮助妹妹解决失败 是姐的责任
什么啊 这不就说明 我肯定会失败什么的…
掩护什么的 她明明说过不想这么做的…
非常感谢您 能够帮助我
阳芽酱
刚才的订单 没有问题吧
然后
刚刚知道到你来这了 你在做什么呢
欸…没问题的 现在姐姐大人正在帮我
阳芽酱的话
更应该自己独立完成自己的工作啊
欸…和刚才的你不一…
前辈是不是也非常为难啊
欸！
不…不是这样的吧
姐姐大人是因为很温柔 所以才愿意帮助我的吧
我不是说过吗！
你是我妹我才帮你！
别会错意！
看吧 阳芽酱
不要总是依赖前辈 一个人做好工作可以的吧
而且说起点单 一个人做不来明明就很奇怪
要好好工作啊 阳芽酱
君と私の間
汝与我的隔阂呀
触れて確かめる距離
触手能及的距离
ホントの気持ち
未来真正的心意
隠したままで
小心翼翼地藏匿
言葉の裏の裏を
一语双关 言笑晏晏
探ってまた傷付き
寻知何意 伤害彼此
何度だって期待した
曾几何时 期待不已
バカじゃないよね
我不仅仅 是个傻瓜
夢が覚めても
梦醒时分
側にいさせて
多想陪伴在你身边
もう一度　出会いからやり直せたら「出会い直せたら」
多想再次 与你重新邂逅啊「重新相见啊」
君と私の間
你与我的关系
嘘とこの本音「しんじつ」が
虚情假意和这些真心话「真相」
いつか裏返る時が来るの
反转的机会 何时才能来到
だけどまだ少しだけ
但是现在还太过微妙
このままの二人でいよう
一如既往的两人就好啦
夢と現実の狭間で
于夏梦与现实的狭间
笑顔を見せてよ
想见到你的笑颜
もう少しだけ
只需再多一点点呀
我到底应该相信什么？