本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製：小柒 校對：木原水曲
秘密って
我的秘密
どこか甘酸っぱい
無論哪裡 都酸酸甜膩
Juicy Honey　ふんわり
誘人蜂蜜 飄飄然而已
香りするリズム　「音符」刻んでく
香味的節律 與音符記在心裡
内緒の　約束交わし種
秘密的秘密 交換約定的種子
ふくらむ　こっそり
自我膨脹 悄咪咪地
頼ってみるの Introduction
希望依賴我 與你的初次經歷
もう　揺れ動く　わたしバカ
內心已扭曲的我 真是傻孩子
子供じみた駆け引きつまらない
和小孩一樣 還到處撒嬌隨意
あのね　「きっと」　いつも　「と違う」？
聽我說「肯定」和往常「不同嗎」
けど本当はね　早く気づいて欲しい
但真實的我 想能要早點注意
秘密Melody　ありのままで
秘密的旋律 未曾變過的心意
期待しちゃいけない
不能過於期待它的美麗
チラチラ　覗いてる
輕聲細語 偷偷窺密
Booklet 読み進めてく
台本繼續 閱讀下去
ねえこんな　不器用でもう
那麼如此 笨拙的自己
放っておけないから
放下執意的手是否合理
密かなMemories
隱秘的回憶
大人になって　「意識してる？」
長大也會記起 「意識的主意」
ずっと　「Yes or No？」
永永遠遠 「想愛就愛」
そばにいさせて　「I can't be myself」
比鄰與君翼 「不能成為自己」
我 早就知道
啊啦
別人的戀愛 不能打擾到的喲
在這沙龍裡 我們的學生相處甚好
而這並不單單是設定所言
您所選的 是鮮花甜品與德式烤腸
再加上白啤酒 以上這些可以嗎
陽芽醬 桌子我來收拾吧
謝謝你 果乃子
陽芽 投票用紙我來發放吧
非常感謝你 姐姐大人
我們的良好關係 創造了這個地方
好欣慰啊 今天也能看起來可愛的後輩努力工作
姐姐大人 你在看嗎
工作我越來越得心應手啦
是呀 真的太好啦
肯定這些真實的努力 能夠傳達給大家的呀
是呀
矢野醬和陽芽醬也是 非常好的表情呀
我接下來也會努力加油的
姐姐大人的話 能否為我投票呢
這個是另外一個問題哦
鮮花大人的話 必須具有優秀的氣質哦
氣…氣質？
畢竟作為學園的代表 需要更加質樸的美才行呀
那…那個…好的…
綾小路同學一如既往啊
陽芽醬
嗯？
我會支持陽芽醬選舉鮮花的
謝謝你 果乃子
一直都注意著陽芽醬 陽芽醬以外的都不在意
我想她是個膽小的朋友 但並不
那個女孩 把「戀愛」帶入到這裡來了
雨宮同學的話 會支持白鷺同學對吧
是的…
一年級新生太難當上鮮花 有了你會更加安心吧
雨宮同學你真的是…
一個特別的「好朋友」啊
是的
陽芽醬是我的朋友 能夠幫助她我會很開心
果乃子 是不是會為我投票呢
會呀
好開心呀 既然如此 我也投給果乃子你吧
欸…欸 不用了…我的話…
我並不想成為鮮花大人
真的嗎 一起向著它努力不好嗎
一年級學生之間 融洽相處挺不錯喲
但是 白鷺同學
你應該優先考慮為你的姐姐投票
不然的話 綾小路同學可是在那一直不滿哦
橘…橘大人 我並沒有…
啊啦 不是你之前說的嗎
希望自己的妹妹能夠為自己投票
我…是有說過…
但是 陽芽給她喜歡的人投票就好啦
而且最初 我認為最適合鮮花大人的是橘大人啊
果然是這樣啊…
姐姐大人 都不願意支持我…
我…我說過的吧 鮮花大人是學園的代表…
一年級生現在還太早了…
所以…
就現在！
我的話 就不行嗎？
我 一直非常努力啊
但就算這樣 姐姐大人也不願意支持我
我現在非常難過…
真的是…
你這個孩子 真的是個又笨又自我妹妹啊
非常要好的一對姐妹啊
我認為她們應該會成為鮮花姐妹
你為白鷺同學應援的心情 我算是明白啦
白鷺同學 請加油呀
姐妹兩人 都很適合成為鮮花呀
好啦陽芽 讓我們繼續服務吧
啊嘞 難道你已經看完了嗎
嗯 我在家裡也有閱讀
欸…我才看到上卷啊
要是我讀完的話 是不是就能明白主題了呢
陽芽你對姐妹…
「Schwester」是什麼意思明白嗎
不要問我這些啊
大概 不就是非常要好的一對朋友嗎
是呀
是吧
既然你讀完了 之後打算做什麼呢
先回去嗎
我會等你的
我還有一些事情需要去做
事情？
和她交談的時候我就明白
那個女孩並不膽小
只要與陽芽有關 就會非常直率衝動
會做什麼根本不清楚
挺高興的呀 果乃子醬竟然會找我聊天
什麼事都可以依賴我呀
啊 既然如此 等一下一起去金拱門吧
不用 這些就不必了
啊哈哈 所以 你想問我什麼
到底是什麼「Schwester」
我已經讀完了「少女的心臟」但更加具體的…
在這家店鋪裡 姐妹到底是什麼樣的設定啊
「疑似姐妹」互相支持彼此的「搭檔」
一種由強烈羈絆所連結的弱關係 這樣
過於抽象了
嘛 如果想太多 工作可不好做啊
但這並不是「戀愛關係」
就算是演繹戀人 也不會真正成為戀人關係
不過一吵架就很麻煩啊
所以果乃子醬 你也可以考慮成為「Schwester」哦
但話雖這麼說 現在能組的只有和我了
確實 如果不能和陽芽組的話 那就沒必要了
並不是一種特別強烈的關係 對吧
陽芽她…為什麼想要和那個人成為姐妹…
或許 她們兩人關係很好
兩個人很快就成為了朋友
這或許就是所謂的理想姐妹…
陽芽的朋友只能有我一個
看吧 就是這樣
果乃子 我明白你擔心朋友的心情
但是過分的「佔有慾」會被陽芽她討厭啊
這算哪門子的「朋友」啊
欸…等會…果乃子醬？
啊…不要哭啊 不是…沒必要如此啊
太不公平了 這樣子我根本說不了什麼
…芽醬
欸？
陽芽醬…
什麼啊…這…
我早就已經知道了…
別人的戀愛 不能打擾到的喲
把「戀愛之情」帶入到這裡會發生什麼事…
在這沙龍裡 我們學生和睦相處
我們的良好關係 創造了這個地方
但是這些…
很簡單就被破壞了
不會再讓這一切被破壞了
今天也好辛苦呀
是啊 我都精疲力盡了
果乃子醬 如果你執意將戀愛帶入
如果你要去破壞我們關係的話…
我不得不阻止你
期中發表！
啊！
鮮花選舉還剩下一週
今天 我們會公布目前為止所獲得票數
能夠讓我看一下嗎
請吧 我會把它貼到沙龍裡 盡情創造話題吧
好的 我真的非常期待投票數呀
為什麼「倒數第一」？！
陽芽醬 我們都知道你很努力
而且最近 實際作為妹妹表現得非常好
這個…為什麼…欸？
「這對姐妹好好呀 太優秀啦」
「好想讓她們成為鮮花姐妹呀」
非常多的人如此想到
結果 大部分的票都向姐姐那湧去了
為什麼啊！
這下看來 我要成為鮮花大人非常困難啊…
嗯…陽芽醬的角色 並不適合擔任鮮花大人啊
挺可愛的 但並不成熟冷靜
雖然非常努力 但工作還是沒熟練掌握
正是鮮花大人的「標準妹妹」啊
看吧 就跟我和你說的一樣
都怪你的錯 我都超過純加同學了
不不 美月同學
這不光是陽芽醬一個人的努力
我認為是你自己的努力 得到了讚譽與回報
和陽芽醬成為姐妹後美月同學 非常好的狀態呀
謝…謝謝…
怎…怎麼啊 我可沒打壓或是怎麼你…
結果就是結果啊 沒辦法啊
我會放棄成為鮮花
欸？
嘛 美月同學贏了的話
陽芽醬也還是會成為鮮花姐妹的
這不也挺好？我非常期待兩位哦！
好的！
怎麼了？
等會…
我們也開始準備吧
為了將今天的沙龍變得精彩 一起努力吧
怎麼了 陽芽醬
這個…
你一直想成為鮮花
難道就為了鮮花姐妹妥協了？
我不是這個意思…
矢野的話 成為鮮花我覺得也行
陽芽不是一直都想成為第一的嗎
矢野的話 之前明明並不擅長偽裝外表
現在 她不僅在打工
還獲得了稱讚 不是嗎
這樣想的話 怎麼說並沒有很不甘心
不如說稍微有些開心呢
說起來…
難不成 這種感覺就是「姐妹搭檔」吧
等會果乃子！
橘前輩！
橘前輩 拜託你成為「鮮花」吧！
鮮花選舉 中期發表
為上述以外的人投票是無效的 您可以在官網查看校內學生投票
Liebe女學園鮮花選舉執行委員會
綾小路同學 恭喜你中期獲得第一名
你和橘大人可謂一馬當先啊
熱烈祝賀！
非常感謝您
我並沒有想和橘大人比肩而立
只是憑藉著「胸膛」試著挑戰下
但是 這下子可非常困擾了
畢竟我自己 是支持橘大人的哦
我們懂的
我們大家 就想要支持這樣的綾小路同學呀
白鷺同學 明明她那麼努力 確實挺遺憾的
是啊…
陽芽
嗯？
不要太過於沮喪了喲
沒有 我並沒有沮喪
鮮花雖然不是我…
但是我認為 姐姐大人肯定非常適合成為鮮花的
這樣好嗎 明明你那麼想要成為的…
當然 我現在也是非常憧憬哦
但是 一想到自己的姐姐能夠成為鮮花
就和自己成為鮮花 一樣開心呀
所以剩下的時間 我希望能夠支持姐姐大人這樣…
是呀 接下來的服務要加油呢
為什麼是我啊！
別多管閒事 給我去支持橘大人啊
蛤？！！
不是矢野你自己說 要我為你投票的嗎！
這時候說這種話 到底要我怎麼樣
要我成為鮮花 什麼意思呢
這樣繼續下去 陽芽醬和那個人…
毫無疑問會成為鮮花姐妹的…
欸 確實啊
但是這樣 和陽芽她成為鮮花不是一樣嗎
不是的 這樣非常奇怪…
我的票會投給你的 請橘大人成為鮮花吧
確實 加上學生的投票足以扭轉局面
我自己的票和 果乃子醬
高機率會投給我的矢野醬
和舞姐說一下的話 應該也會幫助我
我們的投票 能對結果產生巨大影響
果乃子醬 你對我們的規則很清楚啊
但是我說
為了一個「無法理解」的理由 要我成為鮮花
你覺得我會聽你的嗎
「無論什麼都能依賴你」橘大人說過的…
拜託了 請你幫幫我…
唉…真的 果乃子醬就是這點啊
真的是…
好啊 我也有個請求想讓果乃子聽一下
作為交換 如果你願意聽我所說的
今天的沙龍 局勢扭轉給你看
好！
這下就結束了 果乃子醬
對喜歡的人 或以物喜 或以己悲
姐妹的設定 絕不容許嫉妒者存在
不在這裡攔下你是不行的
在我們的關係…被破壞之前…
陽芽醬
嗯？
陽芽醬的話 已經放棄成為鮮花了吧
嗯 正是這麼打算的
那這樣的話 我就不給陽芽你投票了
啊 既然如此
不如取代我 替我的姐姐投票怎樣？
如果能夠支持她 對果乃子來說會…
不會的！
欸？為什麼？
果乃子 在鮮花選舉什麼都不做嗎
不是這樣哦 白鷺同學
雨宮同學只是 想要自己決定支持哪位
就和白鷺同學 支持綾小路同學一樣
希望選擇適合人搭檔呢
我…我認為…
橘前輩更加適合成為鮮花大人
一直以來 雨宮同學都強烈推薦我成為鮮花
只不過一直不願意說出來…
但現在 終於鼓起勇氣說出了呢
「一直以來」？！
「終於」？！
最近兩人 好像發生了什麼事情啊！
新的故事要展開了？！
如此可愛的後輩力挺支持
我也不得不回應她們的期待呢
我會為橘大人投票的！
我也是 我會支持你們兩位的！
嗯 這樣應該就足夠了吧
原來是這樣啊 那你就去支持橘前輩吧
果乃子可是想得很清楚了嘛
太好了呢 果乃子醬
是的 能夠依賴橘前輩真的太好了
既然已經決定了 早點告訴我啊
對不起 陽芽醬
今天感謝您的幫忙
多虧了你 橘前輩的鮮花選票 能更快集聚起來
不用客氣
局勢 不是被改變了嘛
是的 接下來輪到我聽你的請求了對吧
會是什麼呢 橘前輩的
嗯
拜託了 雖然我其實一直想問你來著
但是 或許這樣就足夠了…
漢堡與甜甜圈組合 登場!!
如果就這樣能解決的話…
果乃子醬 對陽芽醬 只是單純喜歡的話…
啊 剛剛我的意思是…
嗯 果然不用擔心了
那 我能再拜託你件事嗎
好好
如果橘前輩成為鮮花大人 能制定一項規則的吧
請行使這項權力 將「Schwester」這一制度廢除吧
蛤？
這樣的話 我想陽芽她就會回來了
陽芽醬 最近一直都很奇怪…
真的是…果乃子可是個明白人啊
到底哪裡是我們的「中心」所在
到底從哪破壞 就能粉碎我們的關係
對陽芽她 你一直都是「戀愛的喜歡」對吧
所以你才會如此嫉妒她們「姐妹」
是時候放棄了 這些及全部
陽芽她 放棄吧
君と私の間
汝與我的隔閡呀
触れて確かめる距離
觸手能及的距離
ホントの気持ち
未來真正的心意
隠したままで
小心翼翼地藏匿
言葉の裏の裏を
一語雙關 言笑晏晏
探ってまた傷付き
尋知何意 傷害彼此
何度だって期待した
曾幾何時 期待不已
バカじゃないよね
我不僅僅 是個傻瓜
夢が覚めても
夢醒時分
側にいさせて
多想陪伴在你身邊
もう一度　出会いからやり直せたら「出会い直せたら」
多想再次 與你重新邂逅啊「重新相見啊」
君と私の間
你與我的關係
嘘とこの本音「しんじつ」が
虛情假意和這些真心話「真相」
いつか裏返る時が来るの
反轉的機會 何時才能來到
だけどまだ少しだけ
但是現在還太過微妙
このままの二人でいよう
一如既往的兩人就好啦
夢と現実の狭間で
於夏夢與現實的狹間
笑顔を見せてよ
想見到你的笑顏
もう少しだけ
只需再多一點點呀
兀自一人的話