本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製：小柒 校對：木原水曲
秘密って
我的秘密
どこか甘酸っぱい
無論哪裡 都酸酸甜膩
Juicy Honey　ふんわり
誘人蜂蜜 飄飄然而已
香りするリズム　「音符」刻んでく
香味的節律 與音符記在心裡
内緒の　約束交わし種
秘密的秘密 交換約定的種子
ふくらむ　こっそり
自我膨脹 悄咪咪地
頼ってみるの Introduction
希望依賴我 與你的初次經歷
もう　揺れ動く　わたしバカ
內心已扭曲的我 真是傻孩子
子供じみた駆け引きつまらない
和小孩一樣 還到處撒嬌隨意
あのね　「きっと」　いつも　「と違う」？
聽我說「肯定」和往常「不同嗎」
けど本当はね　早く気づいて欲しい
但真實的我 想能要早點注意
秘密Melody　ありのままで
秘密的旋律 未曾變過的心意
期待しちゃいけない
不能過於期待它的美麗
チラチラ　覗いてる
輕聲細語 偷偷窺密
Booklet 読み進めてく
台本繼續 閱讀下去
ねえこんな　不器用でもう
那麼如此 笨拙的自己
放っておけないから
放下執意的手是否合理
密かなMemories
隱秘的回憶
大人になって　「意識してる？」
長大也會記起 「意識的主意」
ずっと　「Yes or No？」
永永遠遠 「想愛就愛」
そばにいさせて　「I can't be myself」
比鄰與君翼 「不能成為自己」
這就是白鷺姐妹想做的事嗎？
我今天看到她們時
關係似乎並不太好
是不是她太想吃妹妹的醋了？
eriri@eriri_67
說實話有點遺憾
ころねこ@koroneko_005
白鷺同學→綾小路同學對吧
白鷺同學太可憐了
綾小路同學強迫她
和自己成為姐妹
這一趨勢已經結束了
現在正好反過來
也就是說 白鷺同學
是被綾小路同學強迫
才成為「姐妹」關係的
我是…被綾小路同學強迫 才成為「姐妹」關係的？
為…為什麼會爭論這個話題啊
之前 我也曾被告知過類似的事情啊
「實際上那兩人 關係並不好但強制扮演姐妹」這樣
畢竟你們姐妹的關係成立太早了
這種謠言也難免的
美好的事物 總會驅動著某些人探究其本質
那些「關係不和」的傳言 再加上這次的爭吵
完全不是 根本不是這樣的！
從「綾小路同學生氣了」就開始了
「果然兩個人關係很差」
「毫無疑問肯定是綾小路同學的問題所在」
「白鷺同學好可憐」諸如此感覺什麼的
我到底要如何去做呢…
「一如既往」就好
和以往一樣 做好「姐妹」就行啦
我擔心的是美月同學
畢竟是努力勤奮的人啊 矢野她
對待工作非常認真 而且無論好壞都很固執努力
背地的「冷嘲熱諷」實在不忍心讓她知道啊
如果她知道了 肯定又會跳脫出角色外了吧
這我倒是可以理解…
陽芽醬 幫助矢野醬一把好嗎
好呀 一起加油吧
嗯！
真的好期待啊
姐姐大人
這個讓我來端吧
可以放心交給你嗎
放心交給我吧
勤奮的女孩我很喜歡呢
我會加油的 我想讓姐姐大人更多誇讚我呀
啊啦
陽芽 你是不是又拿錯盤子了呢
這樣子很危險的哦 我都不知道教你多少次了呢
我喜歡這樣的姐姐 能夠教導我服務的工作呀
所以 這也是我一直會犯錯的原因呀
姐姐大人 無論多少次都會教我的吶
天啊 真的是個麻煩的小妹呢
請您不要生氣呀
太好了 原本聽了奇怪的傳聞很擔心的說
但今天看起來一如既往啊
反應完美 就是這個節奏 加油吧兩位
是啊 我確實能做到
什麼「強迫」啊
擅自說些風涼話
閃閃發光親密無間就好
就是這樣的姐妹搭檔
我能做到的 我的外表絕對能做到的
陽芽？
我在
還好嗎 不要對自己要求太緊了哦
我沒問題的哦
能幫助姐姐大人服務 我很高興的說
就是如此我才不明白…你這個樣子…
姐姐大人？
為什麼你…會想成為我的妹妹呢…
笨…
不要表現出絕望的表情啊 笨蛋
很容易搞得氣氛很壓抑沉重啊
我不知道姐姐你說的是什麼意思啊
為什麼的話
我是姐姐大人的妹妹呀
只要姐姐大人 能夠被我取悅就好啦
是這樣…啊…
那個 白鷺同學
啊 我在
雖然這麼說並不恰當 但怎麼講白鷺同學…
可以更加隨心所欲做自己 我想也沒有問題呀
綾小路同學所要求你做的 那些事情太…
那…那是什麼意思呢？
根本沒有這樣啊
而且 聽姐姐大人的話 才是個好妹妹呀
那…那個 我想說的是…
為什麼 一點也不奏效啊…
矢野她 只是想認真工作而已…
請看著吧
從姐姐大人學到的托盤方法 是這樣的嗎
是呀 你做到了呢 送的時候要小心點哦
好的！
明明當姐妹的時候 對我那麼溫柔…
我的外表也能做的很好…
但即使這樣…
為什麼…會說我是被強迫的啊…
為什麼…
矢野會被人說壞話啊…
為什麼一定要像當時一樣…重蹈覆轍啊…
陽芽醬？
你怎麼了 陽芽醬！
為什麼會哭呢？
不是…只是突然覺得…萬事不順啊…
事情挺順利的啊 你工作明明挺好的啊
一切都沒問題的！
陽芽醬工作非常出色啊！
就算我一個人做的很好…
「我是被逼迫的」一如被流言所說
為什麼你要和白鷺同學說那些話啊
不是啊 我一緊張嘴瓢了 原本想說…
昨天矢野你確確實實犯了錯誤
無論如何 也無法逃避這個責任啊
嗯 這是我的責任所在 我已做好覺悟
既然這樣
就給我趕快「忘記失敗」
好好想想 今天竭盡全力挽回吧
這樣子肯定 陽芽她做起來會更容易呀
那個人你對她說了些什麼！
我拜託她了哦 一如既往做就好
一如既往 能夠喜歡你的話 矢野醬會很高興的吧
開…開什麼玩笑…在這個時候…
看 是吧 一說這矢野你就火氣上來了
雖然我不知道你們之間發生了什麼事
至少直率誠實點嘛
陽芽醬肯定也是這樣的
我所說的「挽回」就是這個意思呀
就算如此…
那些事情 都能靠謊言完成 那個人的話
好啦說吧 優醬你來說吧
為什麼我啊 明明是你對白鷺同學說的啊
雖然是這樣…
打擾一下
請問這裡一切都還好嗎？
快吧 優醬就拜託你了！
那個 剛才我的伙伴 對白鷺同學說了些話…
當是對她 說了些不必要的話…
像是「白鷺同學可以更加隨心所欲做自己」
但總感覺 結果得到相反的作用…
因為這個過錯 可能會傷害到白鷺同學…
我只是想對你們說
不必在意流言蜚語
希望你們能夠更加親密地繼續下去…
流言？
啊啦 綾小路同學…
那個 能否幫我點單呢
啊 可以的
讓我來為你點單吧
流言什麼的 這只是工作吧
陽芽你根本不用操心這些對吧 但為什麼…
為什麼…那個人的事…你都如此在意…
陽芽醬！
她是矢野啊
是曾經背叛過陽芽醬的人
現在也是討厭陽芽的人啊
但就算這樣…
矢野她…
也絕不能被當成壞人…
那傢伙 一點也沒有變化
認真實幹 刻苦固執
又是優等生 對待他人也很嚴格
又很煩人 而且不善於偽裝自己
大家都討厭她 都在背後議論她 都說她是壞人…
一直…都是一個人…
是我的話 無論如何都要幫助矢野！
那是…什麼…
我聽說了 我們之間的謠言
說什麼…要幫助我…
這些就是你今天在沙龍裡工作所想的嗎
那些謠言根本沒有必要在意！
如果放著不管 矢野你肯定又會被當作壞人對吧
這是為了矢野你啊！
我並不明白…
你說的這些 淨是溫柔善良的好話
但你不是「謊話精」和「背叛者」嗎？
為什麼你要當我的妹妹…
到底要我相信什麼…我並不明白…
矢野到最後 依舊是討厭我
這就是你不相信我的原因
小學的那時候…如果能重新再來一次的話…
即使明知 我想我也會做出 如出一轍的選擇
讓矢野避免成為壞人的方法…
能夠拯救矢野的辦法…
畢竟 其他的選擇根本沒有！
我陽芽…
是一心一意想要成為「姐妹」的！
即使一切做起來並不順利
但我是想和姐姐成為「姐妹」才努力至今的！
陽芽醬？怎麼回事？這不對吧？
然而！
若是因為我繼續做「姐妹」的錯
使得姐姐大人被惡言相對 我絕對不允許！
陽芽？
你在…做什麼…
那個十字架…是姐妹的重要象徵…
如果這樣…所言與所行背道而馳…
為什麼…
為什麼…要重複做一樣的選擇呢…
啊嘞 你沒聽說嗎 白木同學不做伴奏了
太好了…
因喜歡你而撒謊的我 這次一定要你明白！
記住哦 我是個「說謊者」
不是這樣的！
既然如此的話 為什麼要放棄啊！
為什麼我們自己的想法 要由他人評價來決定啊
我其實也是…一樣的…
如果我和你想要繼續下去的話…
放棄什麼的 根本不需要…
我…
喜歡你呀…
因為喜歡…
所以請好好做我的妹妹吧…
原來如此…
如果早些這樣做就好了…
選擇自己喜歡的事情做就好了…
你那個時候…也是這麼想著的對吧…
沒有「謊言」的對話 真的太好了…
讓你經歷這些責難…非常對不起…
對不起…陽芽…
原本還挺擔心的
但反響確實不錯啊 不愧是個好方法
這下子謠言也該消散了
嘛 謠言畢竟是謠言
兩個人能夠和好如初 才是最重要的呀
嗯
喜歡我的這件事
這件事要趁早告訴我呀
我還在想被矢野討厭了 全都要結束了
只是現在…從結果上說現在剛好喜歡上你了…
這下就又能 成為親密無間的朋友啦
「朋友」可以重新開始了呢
嗯？怎麼了？
沒什麼…我是覺得對你抱有期待真的很傻
你之前也有說過啊這句話
在我沒有意識到你是矢野之前
那個時候稍微還抱有一絲期待…
說不定你和我有一樣的感受這樣…
是「喜歡你」嗎？
不…不是的！不是說了不要會錯意的嗎！
欸！
這算哪門子錯誤啊！
是時候準備開張了
大家 今天的沙龍待客就拜託大家啦
好的
而且
身為姐妹的兩位
今天也要像往常一樣親密無間呀
好的！
貴安 歡迎來到Liebe女子學園
請到這邊來 我來帶你到座位上吧
若是您決定好點什麼了 煩請您告知我一聲
白鷺同學 那邊的四位能夠麻煩你照顧一下呢
好的 橘前輩
陽芽醬 你還好嗎
今天挺忙的 需要換班嗎
謝謝你果乃子
但是我沒問題呀
感謝您的等候 請盡情享受吧
白鷺同學
為什麼今天來校者會這麼多 你知道嗎
欸…不知道…
因為你們這對姐妹 又恢復親密的關係啦
這或許 就是大家希望看到的吧
姐姐大人
有什麼事情 是需要我幫忙的嗎
啊 陽芽
明明一直很忙 但一直很樂觀地加油努力呀
我非常開心！
終於姐姐大人 能對我說「愛你」呀
原來如此 我們用行動否定了那些不和的謠言
姐姐大人 我也最喜歡你啦
百合愛好者發來賀電！
太甜啦！
陽芽也是…竟然那麼大聲說出來…
這會…很讓我困擾的…
這是什麼意思啊！
嗯？
君と私の間
汝與我的隔閡呀
触れて確かめる距離
觸手能及的距離
ホントの気持ち
未來真正的心意
隠したままで
小心翼翼地藏匿
言葉の裏の裏を
一語雙關 言笑晏晏
探ってまた傷付き
尋知何意 傷害彼此
何度だって期待した
曾幾何時 期待不已
バカじゃないよね
我不僅僅 是個傻瓜
夢が覚めても
夢醒時分
側にいさせて
多想陪伴在你身邊
もう一度　出会いからやり直せたら「出会い直せたら」
多想再次 與你重新邂逅啊「重新相見啊」
君と私の間
你與我的關係
嘘とこの本音「しんじつ」が
虛情假意和這些真心話「真相」
いつか裏返る時が来るの
反轉的機會 何時才能來到
だけどまだ少しだけ
但是現在還太過微妙
このままの二人でいよう
一如既往的兩人就好啦
夢と現実の狭間で
於夏夢與現實的狹間
笑顔を見せてよ
想見到你的笑顏
もう少しだけ
只需再多一點點呀
啊 太好了
這下子兩個人能夠重新交好的話
鮮花選舉應該會非常有趣吧
吵架真的是千鈞一髮啊
好像雷雨一般 又好像不是？
感覺關係比以前更好了
那場面直接說「我喜歡你陽芽」
我都覺得 那是真正的「告白」了啊
矢野醬竟然會表現得這麼有攻擊力 真的沒想到啊
非常好的事情呀 這些
客人們也非常開心呀
希望那對姐妹能夠一直親密無間
是時候純加同學 也考慮一下自己建立「姐妹」關係
若是當美月同學的姐姐
你就有兩個妹妹可以同時指導了哦
不不 我想後退一步關注她們呀
矢野醬也是 上有姐姐下有妹妹挺奇怪的
那麼 就當果乃子的姐姐吧
果乃子和我基本上不說話啊
果乃子她到底在想什麼 我可一點也不知道啊
嗯？誰的電話響了？
最近體重又增加了
是不是又要節食減肥了…
雅~玉（忙碌中）
最近好無聊就做了個新的
閃閃發光呀~
不是我的
*陽芽醬
是陽芽醬打來的話 就表明…
這是果乃子的手機啊
喂 陽芽醬？
啊 橘同學
那個 是果乃子的手機
在哪裡找到的呢？
那 讓果乃子和你說吧
等會 果乃子？
那個 果乃子有事不能接聽
能請你們幫忙保管到明天 可以嗎
可以啊 我幫你保管就行
好好 那明天沙龍里見啦
看吧 果乃子根本不願意和我說話啊
感覺好難啊
啊呀
竟然沒有設置密碼 太粗心大意了吧果乃子
壞前輩可要好好挖挖你的黑料哦
還是算了吧 好了 要準備關店了
哇噢~
是叫「辣妹」嗎？