這是什麼意思…
為什麼她們倆變得更壞了
誰知道啊
美月同學？
恕我失禮先回去了！
週一：可燃垃圾
星期二：塑膠容器
隔週的星期三：不可燃垃圾
星期四：可燃垃圾
星期五：塑膠瓶、玻璃瓶和罐子
垃圾回收區在消防通道的下面
請確保在前一天把它扔掉
垃圾回收日
陽芽醬？
那個 我們也是時候要回去了
一起回去吧 陽芽醬
純加…
我不知道啊！
帕瓦羅街道
監視錄影運作中
是矢野…
矢野是…你曾經說過的 小學時候的同學？
她使用「綾小路」這個假姓 我沒認出來
陽芽醬？
「美月」這個名
我只是認為她和矢野同名而已
稍等一會
陽芽醬根本沒有注意到吧
那是當然啊 她那樣子我怎麼知道啊
感覺長得挺成熟的…
而且還變得和美女一樣…
難怪一開始就討厭我 原來她早就知道！
我的事…還有我所「演繹」的外表
那傢伙…從很早之前就很討厭我
車門即將開啟 請注意四周行人與自行車
那 不讓她喜歡也沒關係吧
畢竟外表都已經暴露了
讓她喜歡你所演繹的外表 不是就可以放棄了嗎
這個…
沒問題的啦 就只有一個人而已
其他人還有大家 都最喜歡陽芽醬呀
車輛即將發車
本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製：小柒 校對：木原水曲
秘密って
我的秘密
どこか甘酸っぱい
無論哪裡 都酸酸甜膩
Juicy Honey　ふんわり
誘人蜂蜜 飄飄然而已
香りするリズム　「音符」刻んでく
香味的節律 與音符記在心裡
内緒の　約束交わし種
秘密的秘密 交換約定的種子
ふくらむ　こっそり
自我膨脹 悄咪咪地
頼ってみるの Introduction
希望依賴我 與你的初次經歷
もう　揺れ動く　わたしバカ
內心已扭曲的我 真是傻孩子
子供じみた駆け引きつまらない
和小孩一樣 還到處撒嬌隨意
あのね　「きっと」　いつも　「と違う」？
聽我說「肯定」和往常「不同嗎」
けど本当はね　早く気づいて欲しい
但真實的我 想能要早點注意
秘密Melody　ありのままで
秘密的旋律 未曾變過的心意
期待しちゃいけない
不能過於期待它的美麗
チラチラ　覗いてる
輕聲細語 偷偷窺密
Booklet 読み進めてく
台本繼續 閱讀下去
ねえこんな　不器用でもう
那麼如此 笨拙的自己
放っておけないから
放下執意的手是否合理
密かなMemories
隱秘的回憶
大人になって　「意識してる？」
長大也會記起 「意識的主意」
ずっと　「Yes or No？」
永永遠遠 「想愛就愛」
そばにいさせて　「I can't be myself」
比鄰與君翼 「不能成為自己」
一直以來 我的內心都有個無法忘懷的人
謊話連篇 全能美人 廬山面目
我被她背叛了 那個女孩
但每當我回想到她的時候…
背叛的那個人 並非是她…
如果…能重新開始的話…
請問您是哪位呢？
啊我是…
今天前來幫忙的人
欸 陽芽？
陽芽！
快來這換衣服吧
好！
是陽芽同學吧
很高興認識你呀
真的是陽芽！
是的喲
真名是「白木」
你竟然知道呀
「白鷺」這個姓氏會不會太接近了啊
那 那個…貴 貴安…
我是高一年級的白鷺陽芽
很高興能夠認識大家
為什麼陽芽會來這…
難道是…她專門來見我的嗎…
是非常溫柔的…大姐姐呀
嗯？
這樣啊 謝謝你
今天辛苦啦
今天多虧了姐姐您的幫助呀
那個…貴安 姐姐大人
因為 我一次遇見綾小路同學的時候
我就想她是一位非常溫柔的大姐姐 就…
這個人 根本沒有注意到我是誰
還有Liebe咖啡店的主題 全然都不知道
貴安
貴安 那個我先去換…
矢野醬也是
發生什麼事了就說唄
不滿還有牢騷什麼的 有些事不能當面說的對吧
這些聽後 我會幫你解決的
沒有 真的什麼都沒有啊
但看起來不像啊
無論陽芽醬還是矢野醬
矢野她…
關於我的事…有說些什麼嗎…
嗯…誰知道啊
反正她也什麼都沒和我說
純加同學 不要和那個人說些多餘的話
她在這裡啊 矢野同學
我以為這種簡單粗暴的治療方式有效呢 嘿嘿
純加同學 這些根本不需要你來擔心我們
工作沒有問題 肯定能好好完成的
我對你的事一點也不關心
不是說了「不要會錯意」嗎！
難道你背叛了我之後
一點也沒有後悔與歉意嗎
難道就沒有其它的話能說了嗎
美月同學 現在的狀態能做好沙龍待客嗎
能做到！
既然如此 我也就不說些什麼了
但是
不要忘記
在沙龍的你們 是Liebe女子學園生徒
就算在這裡那裡多少有些誤會
但我希望你們都能保持友好密切的關係
這一點要好好注意呀
以上 您還有其它的需求嗎
沒有了
那麼接下來 請您盡情享受美食與閒談吧
那個 我聽說這裡有一對新的姐妹…
是呀 那裡的兩位就是
還有 餐後的甜點 請幫我拿杏桃口味的
啊 哪兩位呢？
聽說那對姐妹 正在處於一種矛盾的疊加態
欸 竟然有這樣的故事展開啊
陽芽醬 讓我來幫忙吧
謝謝你果乃子 我沒問題的
那樣子肯定會變成「矛盾展開」的設定啊
白鷺同學 你那樣的托盤方式
難道不會惹姐姐她生氣嗎
為什麼不親自找她 問問怎樣做才是正確的
好…
那麼接下來 請您盡情享受美食與閒談吧
這個紅茶感覺非常美味呀
姐姐大人…
托盤的話 要從下面用手托起哦
之前也…
根本不行！和矢野交好什麼的！
不管我再怎麼努力 矢野也不會在意我一眼
白鷺同學 和之前相比現在不會很詳細教你啊
啊是的…
沒關係的啦 肯定馬上
就會變回疼愛妹妹的綾小路同學啦
姐姐大人她…
對我一點都不在乎！
又來了 又來了
我們一直在看著呢 你們二位
啊…啊嘞…
總感覺…
看起來你的妹妹 非常生氣呀
是的…
那位白鷺同學會變成那樣
是不是你有哪裡做的不對呢
我一直在想 這到底是怎麼回事呢
是的…
綾小路同學 一直看著白鷺同學目不轉睛
她們兩人重新和好 我們能見得到嗎
你又在這裡胡思亂想了 是不是又忘記了？
有人希望你的目光注視在…
我算是明白了
你到底有多喜歡白鷺同學啊
不對 根本不是這樣的！
啊…
恕…恕我失禮了
綾小路同學？
難不成 真的在生氣？
就是這樣…你就是這麼討厭我…
不愧是說…
嗯…
這可麻煩了啊
純加同學 請聽我說
都說了 矢野醬只是把害羞藏起來了對吧
絕對不是！
我和那個人成為姐妹絕不是我想做的
特意追來找我 就是說這些嘛
那個人就是在胡鬧！
說什麼「一直看著我吧」「做的好盡情誇我吧」
到底是不是認真的啊
不是挺可愛的妹妹嘛
絕對不是！
一說工作沒習慣做不好
再說也不理解這裡的主題
而且…
我不想她 再給我無理添麻煩
說實話 我認為以矢野你的性格 挺容易明白的
欸…
但是要注意 你這樣的性格現在大家都在「依著你」
但這並不意味著你一直能被「原諒」啊
這是什麼意思呢
那就要你自己想啦
不要走得太遠摔得太慘
真的非常抱歉
真的明白了嗎 為什麼自己要被批評
在沙龍裡 我跳出了角色 做出了破壞主題的事情…
根本不是這個！
這個雖然也算…
但你們不是「關係要好的姐妹」嗎？
每月同學 罕見地犯了個錯誤啊
陽芽醬的話 突然就無法扮演「妹妹」這個角色
要是這樣的狀態持續下去 姐妹契約將會解除
設定上 歸還十字架就表明二位「關係解除」
這樣也可以嗎？
這種不名譽的事情我絕不能接受！
也是啊
接下來「布魯姆時節」即將來到了
這樣子可非常讓人失望啊
我會盡我所能 完成好工作的
我認為…
要是綾小路她不願意的話 不用繼續下去也行
陽芽你太閒了沒事幹是吧！
明明是自己想要成為姐妹的
你到底怎麼回事啊
純加
畢竟…至今為止我都不了解矢野…
那麼 到底該怎麼辦呢
我是打算讓你們二人留下練習這樣…
那個…在那之前稍微…
請給我們些私人的時間談談
我明白了 你們二人就先去沙龍裡吧
等我記完帳就過去
果乃子和純加 可以先回去啦
明明是你 明明是你先開始的
為什麼你又不願意繼續下去了
我不知道
你這傢伙…
怎麼可能就這麼容易放棄了？
這不是遊戲！
這可是我們的工作！
誰在乎啊 不喜歡放棄就好了
是啊 就是啊 這就是你放棄的理由
就像你這樣放棄了鋼琴 離開了我
是你背叛了我！
「謊話精」
為什麼…為什麼會這樣…
陽芽她 就是個「謊話精」
所以…就因為我放棄了鋼琴？
欸…
這就是你說的「背叛」？
你明明知道我那是在說謊！
我絕對不會背叛矢野！
什麼…
別相信哦 和她們說的話是「謊言」哦
你在…說什麼…
你結果最終…不是擅自放棄了嗎…
那是為了矢野你啊！
然而背叛的人是你 矢野對吧？
為什麼要對我做這麼過分的事情啊！
為什麼…要對我…
那麼討厭呢…
不是的…你到底在說什麼…
至今為止…那些謊言…為什麼…
打擾一下！
蹲下藏起來
欸
別管那麼多先做吧
貴安 請問您有什麼事嗎？
啊 對不起 我好像把傘忘在這裡了
啊 行李牌您還帶著的嗎
啊 有的
讓我來確認一下
這個是你尋找的嗎
是的 就是這個
非常感謝你
白鷺同學 下次再見了
好的
如此 請一路順風
店長 我們已經說完了
欸？
今日推薦
海思·熱可可
溫暖的巧克力飲品
惠明樂
覆盆子樹莓蛋糕
沃斯達烤腸盤
馬鈴薯與烤腸搭配
怎麼回事 我只是耽誤到她接待客人了？
果然 你的話能夠做得到的吧
一起好好當姐妹吧
我會盡我所能幫你打掩護的
我到底…和矢野她說了些什麼啊…
剛才矢野她 又想對我說些什麼呢…
那麼 雖然這只是練習…
在這裡做不到 真正工作肯定完成不了了
在做好之前 無論多少次都要勤加練習喲
我的話 注意到什麼會給你們建議的 好好堅持下去吧
純加她們也留了下來 所以別拖時間馬上開始吧
加油啊 陽芽醬
我也想為此做點什麼
但是…知道她是矢野的話
我的外表根本不起作用
那麼再一次 回憶並想像一下主題和角色
這裡的兩位 是對非常要好的姐妹
一個為妹妹著想的溫柔姐姐
還有天真無邪的爛漫妹妹
今天的沙龍待客 要為來校者進行服務呀
那個…
貴…
有什麼…事情嗎…
沒有 什麼事都沒…
太緊繃了
嗯 最初開始的時候
進展非常順利的時候 是怎樣的呢
演繹的角色 要自然地將自己的情感投入其中
自己的話 別人是如何看待的呢？
別人的話 自己希望怎麼被看待呢
試著理解下這些吧
確實 最初的時候…
最初 我想矢野她是一位溫柔的大姐姐
但如此想後 又變成無理由發怒 意義不明的姐姐
我討厭這樣！
所以 「為什麼這位姐姐會對我如此苛刻」
好好當我妹 你這傢伙
明明我那麼可愛 明明「演繹」得那麼可愛
我不是說過嗎 我幫你只是因為你是我妹
為什麼她是個如此可怕的姐姐呢
為什麼…
這個人對我來說 根本不能喜歡上我…
好啦
那 讓我們再來一次吧
你們是非常要好的一對姐妹
今天兩位要一同進行服務
貴安！
姐姐大人！
今天要教我哪些服務事項呢
這樣啊 今天讓我們來學習下如何收拾餐桌 好嗎
好的 姐姐大人
嘛 非常有精神的回答
有幹勁的女孩子 我很喜歡呢
我會加油的 我希望姐姐能夠如此多多誇讚我呀
真的是 愛表現的好孩子呀
是的呀
這不是能做到嗎
好啦 簡直完美
雖然你們不知道說了些什麼 有些擔心…
但這下問題應該不大了
沒有問題了嗎
雖然應該再稍微練習一會的…
時間可不允許啊
那麼今天就這樣吧
陽芽醬 太好啦 終於能回去了
能一直陪著我謝謝你 果乃子
沒問題的 我們一起準備回家吧
剩下的 就看明天的沙龍了
她們兩人我是信任的喲
陽芽醬的話 一直都能演繹好自己的外表啊
我…到底能不能做到啊…
嗯 和至今為止一模一樣的外表哦
至今的感情重新思索過後 非常自然地就做出來了
是啊…
和那個姐姐能夠繼續姐妹搭檔了
能夠對我溫柔和善 能夠被她呵護寵愛…
雖然這不過是演繹的「外表」罷了…
但我想一直…
想讓那個姐姐…喜歡上我…
但是…矢野她確確實實討厭我…
嗯…
雖然現在亡羊補牢為時不晚…
噢 貴安 陽芽醬 果乃子
貴安？
打烊後的言論爭辯 為什麼他們會知道啊
美月同學要看到這個 肯定又難免她會生氣…
我會試著和她說一下這樣
就拜託你了
陽芽她呢？
她知道或許更好
發生了什麼事情嗎
很不幸的說 是的
昨天矢野的失敗 很快就在網路上上傳開了
Liebe女學園來訪記
太想吃妹妹醋的感覺？
咖啡店訪問
綾小路同學的嚴肅眼神
白鷺同學回看的目光
那樣子其實很容易就明白
她有多喜歡白鷺同學
但被橘同學識破後馬上就害羞否認了
明明是完美的綾小路同學
沒想到能見到她可愛生氣的一面呀
是不是太想吃白鷺同學的醋了呢
雖然原帖所說 是對兩人有利的…
但就在這時 其他人開始對線了
這就是白鷺姐妹想做的事嗎？
我今天看到她們時
關係似乎並不太好
是不是她太想吃妹妹的醋了？
怎麼概述…「矢野她就是個壞人」這樣…
欸…
「白鷺同學很可憐」
eriri@eriri_67
說實話有點遺憾
ころねこ@koroneko_005
白鷺同學→綾小路同學對吧
めるる@カフェ部_078
那個早就結束了
現在正好相反
是白鷺同學對綾小路同學
「綾小路同學 強迫她成為姐妹」
君と私の間
汝與我的隔閡呀
触れて確かめる距離
觸手能及的距離
ホントの気持ち
未來真正的心意
隠したままで
小心翼翼地藏匿
言葉の裏の裏を
一語雙關 言笑晏晏
探ってまた傷付き
尋知何意 傷害彼此
何度だって期待した
曾幾何時 期待不已
バカじゃないよね
我不僅僅 是個傻瓜
夢が覚めても
夢醒時分
側にいさせて
多想陪伴在你身邊
もう一度　出会いからやり直せたら「出会い直せたら」
多想再次 與你重新邂逅啊「重新相見啊」
君と私の間
你與我的關係
嘘とこの本音「しんじつ」が
虛情假意和這些真心話「真相」
いつか裏返る時が来るの
反轉的機會 何時才能來到
だけどまだ少しだけ
但是現在還太過微妙
このままの二人でいよう
一如既往的兩人就好啦
夢と現実の狭間で
於夏夢與現實的狹間
笑顔を見せてよ
想見到你的笑顏
もう少しだけ
只需再多一點點呀
謊言是不必要的嗎？