下次上课 是在理科实验室对吧？
不对阳芽酱 下次上课在教室里
是吗 我明白了谢谢你
阳芽酱你还在忙吗？
对不起果乃子
老师交给我的任务还要点时间
我明白了 那我先过去了
那天所萌生的情感 一直以来都隐藏着
无论当前 还是未来…
本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译 时轴 特效 繁化 压制：小柒 校对：木原水曲
秘密って
我的秘密
どこか甘酸っぱい
无论哪里 都酸酸甜腻
Juicy Honey　ふんわり
诱人蜂蜜 飘飘然而已
香りするリズム　「音符」刻んでく
香味的节律 与音符记在心里
内緒の　約束交わし種
秘密的秘密 交换约定的种子
ふくらむ　こっそり
自我膨胀 悄咪咪地
頼ってみるの Introduction
希望依赖我 与你的初次经历
もう　揺れ動く　わたしバカ
内心已扭曲的我 真是傻孩子
子供じみた駆け引きつまらない
和小孩一样 还到处撒娇随意
あのね　「きっと」　いつも　「と違う」？
听我说「肯定」和往常「不同吗」
けど本当はね　早く気づいて欲しい
但真实的我 想能要早点注意
秘密Melody　ありのままで
秘密的旋律 未曾变过的心意
期待しちゃいけない
不能过于期待它的美丽
チラチラ　覗いてる
轻声细语 偷偷窥密
Booklet 読み進めてく
台本继续 阅读下去
ねえこんな　不器用でもう
那么如此 笨拙的自己
放っておけないから
放下执意的手是否合理
密かなMemories
隐秘的回忆
大人になって　「意識してる？」
长大也会记起 「意识的主意」
ずっと　「Yes or No？」
永永远远 「想爱就爱」
そばにいさせて　「I can't be myself」
比邻与君翼 「不能成为自己」
你不是想要我成为鲜花吗
我的要求难道你不想知道吗
够了 不用了 鲜花就这样吧
还有其它办法能够挽回阳芽酱
请不要阻碍我
如果我成为鲜花 我打算制定「不能打破姐妹关系」规则
她们两个人会一直成为姐妹
你脑子有病吗 为什么总是搞搞震
因为你会破坏这一切！
果乃子 和我们的过去…一模一样
试图将恋爱带进沙龙里
矢野酱和果乃子酱来之前 我们还有两位学生
但是 恋爱将我们的关系破坏了
我希望你能听我说 果乃子酱
过去沙龙里发生了什么
您久等啦 这个是舞姐推荐的「微笑清茶」
舞姐 今天也非常可爱呀
这个是我推荐的「雪莲花茶」
一位是叫西园寺的二年级学生
还有我和舞姐 都是早期的成员
怎么会呢 我还是挺笨手笨脚的呀
之后加入我们的 是名叫五影堂的三年级学生
她很快就获得了顾客的喜爱
五影堂在想什么难以知晓
但是她却能很快地抓住别人的弱点
虽然她很难让人喜欢…
但是她确实 有着吸引别人的魅力
西园寺同学
西园寺同学？
我刚刚写好了订单…
但接下来要怎么做呢？
啊 好的 那接下来就让我来…
我不能一直都依赖着西园寺同学呀 我想学学呀
能够拜托你再教教我吗？
为了恋爱 五影堂向着西园寺同学靠近
而且西园寺也知道 自己被她所吸引了
什么情况 那两人竟在窃窃私语…好在意啊
等会儿…不要这样啦
没必要在意…要教她的应该是如何正确托盘…
没有办法 也确实无能为力
不过是小事 还能够接受的程度
但是五影堂一直…
橘同学
最近 你都没有和我玩过呢
你一直都在向二年级生请教服务
我出场也没什么用呀
虽然这么想我觉得挺好…
但是西园寺同学 不是一直和我在一起吗
我是担心你会不高兴呀
啥…都这么晚了…
这是为了让你习惯服务的工作 对吧？
如此不可抗力的事情 我是不会被影响的
是这样吗
那这样的话 感觉西园寺同学好可怜呢
要是立场反过来 我肯定会讨厌的啦
自己的妹妹比起姐姐 和其他的高年级靠的更近呀
妹妹？
啊确实…西园寺确实是我的「妹妹」
要是能好好相处就好了
但是 我们的关系不是恋爱
携带着恋爱感情靠近的五影堂 我没有任何胜算
扭曲！这是多么扭曲！
姐关系岌岌可危啊！
这里是您的锡兰红茶
橘前辈要加油呀
如果喜欢甜 请自行添加砂糖
我要点一杯「姐妹红茶」呀
不要害怕呀 纯加酱
这些都是为了让顾客们开心呀
不用担心也行呀
没有办法
这就是 她的所作所为
无可奈何的事情堆积起来
发觉后才明白 一切都无可挽回了
那之后 我想她们两人应该已经成为恋人了
那再见了 工作辛苦啦
你也辛苦了 葉子
两个人靠得越近 姐妹关系就越是被破坏
纯加同学 之后见啦
今天也非常有趣 对吧？
那个人 还是放弃她更好
纯加你根本不明白
明明你从未恋爱过
工作辛苦啦 接下来我来收拾 你们可以先走啦
舞姐 我的排班 周末的能比平时更多点吗
诶…工作日呢？
那部分可以适当减少
嗯…葉子她一般在周末工作 感觉足够了呢
那这样 我尽量平日也来吧
恋爱…真的有这么重要吗？
周遭的事务无论如何 都不比恋爱优先
而这却是「能够一直持续下去的大事」？
橘大人！
服务的手都已经停下来了！
舞姐 稍微你先一个人呆一会吧
欸…
不是…这…
姐姐大人们谁都不在了啊！
没事的舞姐 我们支持你呀 加油哦
应该 更早地阻止她们
把恋爱带入沙龙里…要是能够早点阻止…
你们…在做什么…
啊啦
不要打扰到别人的恋爱哟
为什么你会戴上十字架！
纯加！
对不起…我…
想和葉子姐…组成姐妹…
纯加…请把十字架取下吧…
我和西园寺的姐妹关系被废除
取而代之的 是五影堂当上了姐姐
但就算这样 我也认为她应该比我更适合当姐姐
互相喜爱的姐妹们 确实亲密无间啊
两个人沉溺于自己的世界里
是Liebe还是现实都无法区分
我想 这就是所谓的恋爱吧
肯定这样就好了 如此安慰自己
但是我错了
那 接下来要说拜拜啦
很开心对吧？
五影堂找到了适合她的真正工作 就辞去了Liebe的兼职
西园寺还有姐妹什么的全部 简简单单就舍弃了
认真在意的 也就只有西园寺一个人
自从西园寺被她抛弃后
她也无法继续在沙龙里工作了
结果 就把我们的关系都给破坏了
就因为两个人恋爱的错
我又不在意 都是我不知道的人事
我们的工作 就是身为Liebe学生好好相处
要做到这一点 我认为必须要让大家相处和睦
但是 谈恋爱是不行的
这会将我们的关系破坏掉
就像果乃子你打算做的一样
所以果乃子酱 在沙龙里对阳芽的恋心…
不会的…
我不会…成为好孩子的…
我不要！
我绝对不会放弃阳芽她的！
够了 放着我别管了
姐妹还是鲜花 怎样都无所谓
只要果乃子还喜欢着阳芽酱
总有一天会破坏我们关系的 对吧？
我们现在就不能持续下去了 对吧？
你真的那么喜欢她吗 果乃子
我什么都不会做的
一直这样不变就可以了
阳芽她无论谁都不会喜欢上
我也只是她一直的朋友
这样就行了
告白什么的 我是不会做的
就这样一直在一起就好
什么鬼…我不明白…
这毫无意义啊
再说 如果你想阻止恋爱带入的话…
根本不是和我说…
够了 我要进去了 话也说完了吧
所以你还是不愿意放弃…
我没有什么需要放弃的
因为我什么都不会做的
这样还需要我放弃什么？
请写下心中最适合成为
「鲜花至爱」的候选人姓名
Liebe女学园    年
Liebe女学园鲜花选举执行委员会
这个就是工作人员的投票用纸
写下自己认为 最适合成为鲜花大人的名字吧
在明天的选举前投票给对方吧
请吧
来
公开的时候 你们的投票也会公开 请记住呀
一个人有90票这样
要好好考虑后再投票呀
我明白了
好的
橘前辈是会阻碍我的人
所以 这样就足够了
我要自己夺回 属于阳芽酱和我的地方
准备好了吗
还是一如既往的阳芽酱！
鲜花…
既不能依赖橘前辈 也阳芽的目标也放弃了
剩下的只有…我自己？
不行的啊
为什么会有鲜花选举啊
毕竟什么都不需要改变…
好的 我会为姐姐大人投票的
大家也要多多支持我们呀
这样的话 我们就能成为「鲜花姐妹」呀
啊啦 这样听起来
不就是自己想要成为「鲜花姐妹」了嘛
我想和姐姐大人一起成为呀
毕竟我是姐姐大人的妹妹呀
真的是 阳芽
阳芽酱明明不需要改变 明明不能改变
不要和我一起浪费时间啦 快点回去工作吧
阳芽酱…
雨宫同学
啊 我在
我们会站在雨宫同学一边的！
前几日的应援真的太棒了
没想到你那么支持橘前辈
要是橘前辈能够成为鲜花就好啦
抱歉失礼了
和来校者对话 她还是有些腼腆呀
在鲜花选举中 我想她也是非常敏感的
除了对我们以外的人 很难把心扉打开的
我们绝对会为橘前辈投票的说！
能不用言语就能沟通的两位 真的太羡慕啦
阳芽酱
嗯？
你还好吗 需要我帮你什么吗
雨宫同学
我正在为了你的期望而努力哦
鲜花选举也快要结束了 是时候…
是时候把你紧张的肩膀放松下来啦
毕竟你做到了你能做的一切
果然…
果乃子 你有点奇怪啊？
欸…
之前也是看着身体不舒服
而且还是不能和橘前辈好好对话
发生了什么吗 和橘前辈
什么都没发生啊
之前也没有和她说过话 不和她说话也没关系的吧
不是这样的果乃子 你明明支持橘前辈竞选鲜花啊
鲜花什么的算了 我也不想再支持橘前辈了
已经…无所谓了…
果乃子！
果乃子必须要学会和我以外的人交流 对吧？
不是这样的 阳芽酱
橘前辈 是个只会阻碍我们的人啊
所以 和她的对话没有必要
虽然她也并不是想象中的坏人 或是其他什么的…
全都 都是误会罢了…
你和橘前辈发生了什么？
不好好和我说根本不知道啊！
因为…那个人…
她想让我…放弃阳芽你啊…
对阳芽她 我从来没有说过什么…
我…
对阳芽酱…
什么…都不能说啊…
阳芽酱 你个笨蛋…
不是！不是的！对不起！阳芽酱对不起！
不是这样的！这不是阳芽酱的错！
现在这些…都是我的错…
抱歉…强迫你了…
不是的…
果乃子 今天呢？
今天…我先回去了
那我 再多呆一会吧
对不起 果乃子
果乃子酱？
果乃…
请不要在管我了！我什么都没做！
感谢您今天搭乘本次列车
请写下心中最适合成为「鲜花至爱」的候选人姓名
Liebe女学园  1  年   雨 宫  果 乃 子
Liebe女学园鲜花选举执行委员会
中途下车请按铃
脸上又是什么表情啊
啊嘞 宁宁姐也来鼓励我了吗
怎么可能
沙龙里的事情 你们想怎么吵都行
原来你认为我们是在吵架啊 宁宁姐
嗯？纯加不是和雨宫同学发生了些什么吗？
嗯…看起来是这样啊…
厨房里我也能听到不少消息
这算是「坏事」吗…
我只是想阻止她 果乃子酱
果乃子酱想要把恋爱带进沙龙里
这次 我绝对不会让沙龙被破坏
恋爱的事啊
就是这些
我想让果乃子放弃她的恋爱 但完全没效果啊
她说没有什么能放弃的 也不会告白什么的
维持现状就足够了
但她一这么说 我真的不知道该怎么回答
我到底想要「阻止」什么？
毕竟果乃子酱 应该不是破坏的人
但是我…
果然…还是想阻止她…
这肯定挺麻烦的
我也不想这么麻烦啊
这样不行的
真的是 到底该怎么办啊
我不知道
宁宁姐 结果到现在我还是不明白
为什么那个时候 不听我建议还是要和五影堂交往？
为什么要破坏我们的姐妹关系 选择了恋爱呢？
而且结果使得你痛哭流涕…
也放弃了「西园寺」的身份…
要是我能好好阻止的话…
别瞧不起我了
纯加你就是这一点 虽然挺「温柔」的
但却「令人讨厌」
至少对我来说
是我自己选择坠入爱河的
而不是这个人那个谁 告诉我「应该怎么做」
舍离与哭泣 本就是恋爱的一部分
这和雨宫同学不是一样吗？
如果她明知自己所为 是没有人能够阻止她的
就算某人会痛哭流涕 我也什么都帮不上吗…
这就是纯加的「令人讨厌的温柔」啊
使用「阻止」以外方法 解决问题不就好了？
毕竟雨宫同学 不是「破坏的人」
她是「会痛哭流涕的人」对吧？
是…这样啊…
昆仑茶叶
雪色结晶
大吉岭六谷
橘·西园寺
那么各位来客
持续至今的鲜花选举投票 现在就要结束啦
「鲜花至爱」明天就会在沙龙里 正式宣布
君と私の間
汝与我的隔阂呀
触れて確かめる距離
触手能及的距离
ホントの気持ち
未来真正的心意
隠したままで
小心翼翼地藏匿
言葉の裏の裏を
一语双关 言笑晏晏
探ってまた傷付き
寻知何意 伤害彼此
何度だって期待した
曾几何时 期待不已
バカじゃないよね
我不仅仅 是个傻瓜
夢が覚めても
梦醒时分
側にいさせて
多想陪伴在你身边
もう一度　出会いからやり直せたら「出会い直せたら」
多想再次 与你重新邂逅啊「重新相见啊」
君と私の間
你与我的关系
嘘とこの本音「しんじつ」が
虚情假意和这些真心话「真相」
いつか裏返る時が来るの
反转的机会 何时才能来到
だけどまだ少しだけ
但是现在还太过微妙
このままの二人でいよう
一如既往的两人就好啦
夢と現実の狭間で
于夏梦与现实的狭间
笑顔を見せてよ
想见到你的笑颜
もう少しだけ
只需再多一点点呀
Blume der Liebe
「鲜花至爱」