鮮花選舉
「鮮花之愛」活動待定選舉
「店內的設定」
Blume der Liebe是德語「鮮花之愛」的含義
是學園象徵 五月選舉產生 通稱「鮮花大人」
鮮花大人的姐妹會以「鮮花·姐妹」稱呼
而且還會獲得特殊優待
這份榮譽 送給能成為學園生榜樣的同學
權威是學生會長 但象徵是鮮花
春季 全體學園生加上沙龍來校者
都會投票 於沙龍待客裡票選一位「鮮花」來
「學生會選舉在9月」
布魯姆…德亞？
理解不了的設定又出現了
等待的時間我很喜歡
啊 我明白了 就像學生會長那樣
我認為應該不是
到底什麼意思啊
真的是
比起在學校 有更多時間陪在陽芽身邊啊
等一下我也會去問問 然後再教你
不用擔心哦
比學校裡能更多地 幫助陽芽醬呀
謝謝你 果乃子
本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製：小柒 校對：木原水曲
秘密って
我的秘密
どこか甘酸っぱい
無論哪裡 都酸酸甜膩
Juicy Honey　ふんわり
誘人蜂蜜 飄飄然而已
香りするリズム　「音符」刻んでく
香味的節律 與音符記在心裡
内緒の　約束交わし種
秘密的秘密 交換約定的種子
ふくらむ　こっそり
自我膨脹 悄咪咪地
頼ってみるの Introduction
希望依賴我 與你的初次經歷
もう　揺れ動く　わたしバカ
內心已扭曲的我 真是傻孩子
子供じみた駆け引きつまらない
和小孩一樣 還到處撒嬌隨意
あのね　「きっと」　いつも　「と違う」？
聽我說「肯定」和往常「不同嗎」
けど本当はね　早く気づいて欲しい
但真實的我 想能要早點注意
秘密Melody　ありのままで
秘密的旋律 未曾變過的心意
期待しちゃいけない
不能過於期待它的美麗
チラチラ　覗いてる
輕聲細語 偷偷窺密
Booklet 読み進めてく
台本繼續 閱讀下去
ねえこんな　不器用でもう
那麼如此 笨拙的自己
放っておけないから
放下執意的手是否合理
密かなMemories
隱秘的回憶
大人になって　「意識してる？」
長大也會記起 「意識的主意」
ずっと　「Yes or No？」
永永遠遠 「想愛就愛」
そばにいさせて　「I can't be myself」
比鄰與君翼 「不能成為自己」
你決定了嗎 到底投票給哪一位啊
真的好期待啊
啊 快看那裡
啊！
是沙龍待客的各位 齊聚一堂啊
今年 哪位會被選為「鮮花大人」呢
大家 都很優秀呀
如此 請以此為例吧
少女的心臟「上卷」
一年間 集全學園生憧憬敬愛之情於一身
是Liebe的象徵 如鮮花一樣的人物
這就是「鮮花之愛」通稱「鮮花大人」
鮮花選舉 是決定「學園之花」的選舉
鮮花大人 作為學園生的模範代表
為了建設更好的學園
可以設定一條學園規則哦
而這條規則 是要在現實裡遵守的哦
和「Schwester」一樣 是這本小說裡出現的設定哦
那個「全學園生」不是就我們五個人嗎
沙龍待客的五位
還有普通學生加起來 大概一共450名這樣
欸？
沙龍待客的人
是已經從普通學生選出的 憧憬敬愛的存在 所以
在這裡面選舉鮮花大人 是很自然的事情啦
而且 鮮花大人的姐妹 會被稱為「鮮花姐妹」
肯定會受到很多人崇拜的呀
那…那個…
「咖啡店剛開業的人氣投票活動」
這樣類比應該能明白吧
啊 原來是這個意思啊
純加同學 這樣的說明是完全忽略「主題」啊
是的 不好好理解的話 陽芽醬會很困擾的
那這 正好是個好機會
把這些好好讀完吧
我也會讀完後 再告訴你的啦
我明白啦 我會好好學習的
記得認真學好
接下來是商務聯絡
在選舉期間
名叫「鮮花甜品」的蛋糕會添加到菜單裡
每選購一次 就請給予其一張選票
這個是顧客選票
此外 全學園生加起來有450人數票這樣
就表明我們五人 每位有90張的投票權
嗯？
誰對誰的投票也將會公布
建議藉此塑造角色 在沙龍裡創造話題吧
我們每個人都有90票 和顧客說也可以嗎
那樣的話 說一人一票就好
啊…哈…原來如此…
沙龍待客的投票 最重要是快樂所在呀
我之後會為你解釋的 陽芽醬
然後 徹底勝利 得票最多的人
就會成為「鮮花之愛」
那個 給自己投票是被允許的嗎
允許呀
陽芽醬 這麼快就決定啦
是有「規則」想要制定嗎
「希望全學園的大家都愛上我」
這樣的規則能不能制定啊
那就是鮮花大人啊 陽芽醬
欸！
如果是這麼看待鮮花大人的話
我認為挺好的 保持下去保持下去
所以我根本不需要規則啊
確實不用
你是我的妹妹這樣…投票給我不是很正常的嗎…
那個…
姐妹們都是這樣嗎…
當然…隨你喜歡算了…
但是…想要好好當妹妹 這種事不當然的嘛…
陽芽醬的話 以「鮮花大人」為目標怎樣呢
而且還能把票留給自己
可以嗎
我也會為陽芽你投票的哦
明白了 但到底怎麼做啊
在沙龍裡 請繼續剛才的話題吧
那麼 今日「鮮花時期」開始啦
請多多指教啦！
好的
果乃子醬
嗯？
怎麼了呢？
幫你保管的手機 我放在保險櫃裡了
現在你拿回去可以嗎
還是說等一會再拿呢
是的…
是的？
可以的！
所以是哪個可以呢？
等一會…等一會就可以了！
果乃子 還有沒把手機拿回來嗎
嗯…就算現在拿回來 也會放進保險櫃裡
畢竟工作中還挺礙事的啊
難不成 果乃子不是不能和我交談
而是只和陽芽醬對話這樣吧
蛤？
沒有 沒什麼 我也就說說猜測下
那 今天一日也請多多指教啦
果乃子 和我來一下
你還不能流暢對話嗎
沒問題…的啊 她也正確理解我說的了
手機的感謝 有對她說嗎
啊…
問候 感謝 這是「外表」的基礎
對不起…但是和不熟的人說話 我會很緊張…
你必須要學會 與我以外的人對話呀
而且她也不是「不熟」的人
畢竟…臣妾做不到啊
陽芽醬不僅可愛 而且外表也非常厲害
首先 以「和這裡的人自然交流」為目標吧
為了幫助陽芽醬的話 我必須做到…但…
和這裡的人自然交流什麼的 我真的需要嗎
這些是 鮮花甜品和投票信
打擾一下 能幫我拿一份鮮花甜品嗎
我也是一樣
好的 我明白啦
鮮花 鮮花
春日的喧囂我想已然靜卻
但現在學園裡又興起了鮮花話題 真的厭倦了
橘大人
這可是學園的傳統啊
橘大人也是 請表現得像位候選人吧
真的好認真呀
既然如此 你應該以成為「鮮花」為目標哦
我認為 橘大人才是那位更應該被選擇的人
大家都非常崇拜您的智慧與風度
您成為鮮花大人 肯定能不負眾望的
真的是
我可不希望平靜安寧的日子被叨擾啊
既然如此更應該是你 成為鮮花大人
好好反省當下的作為與自覺吧
那個 請幫我拿一份鮮花甜品
我這也是拜託了！
啊…好的…
怎麼回事啊 矢野
明明叫我投票給她 卻在推舉辣妹前輩
就是這種個性「鮮花」非常適合你呀
請您不要開我的玩笑了！
欸…
嗯？所以到底為什麼？
抱歉讓您久等啦
白鷺同學如何看待呢 鮮花選舉
非常好呀鮮花選舉 我也想成為鮮花大人呀
成為？
是的 我想成為鮮花大人
畢竟對我來說還是有可能的
希望大家能多多為我投票呀
一年級新生的鮮花大人 好想看看呀
請幫我點一份鮮花甜品吧
「爭取」當然必要的嘛
關鍵這個 是人氣投票啊
「誰是最受愛戴的人」投票決定
如果有機會 能獲得這份榮譽的話
當然我要以第一為目標啊
如此…大概她現在正這麼想的吧
沒問題的哦 我會支持你的
陽芽醬一直都是最優秀的呀
嗯？
白鷺同學
你可真是迫不及待啊
是的 我會加油的
既然如此 能幫我和綾小路同學說一下嗎
「自己努力就好」
「就讓橘前輩輕鬆享樂一下吧」這樣
但是 姐姐大人說的有道理
我認為橘大人應該聽她的建議
真的是「冷漠」的一年級學生呢
偶爾也「背叛」下姐姐
待我溫柔一點也可以的哦
等一下 橘大人
欸…雨宮同學？
我開玩笑的 不要用如此可怖的眼神看我哦
嫉妒？肯定是嫉妒！
來 下次注意別在落下了
我 做了什麼事讓你怒目而視呢
這個人 雖然我認為不會阻礙到我…
但為什麼…我很討厭…
果乃子的話 是個非常「內斂害羞」的人
所以會慶幸自己沒有和不熟的人搭話
對吧 果乃子
欸！
現在我說不出話 不是這樣啊
是因為這個人和陽芽你有染…
總感覺很危險啊 這個人
可以了 果乃子
嘛 沒事的沒事的
畢竟對果乃子而言 和陽芽聊天才是最重要的吧
啊嘞 不是…
她沒有看著陽芽…
而是在盯著我…
在沙龍裡 她一邊看著我一邊拉上了陽芽
我的想法…感覺她都知道了…
挺正常…的吧…
只是有「朋友」的照片而已
她看了嗎 是不是數量太多了？
難道她想揭穿我嗎？
大家 今天辛苦啦
就按照這個勢頭 盡情加油吧
從今天開始 我會在這段休息時間統計票數
請到沙龍裡吧
好的
舞姐 統計的話我們做吧
給她們兩人留出時間讀書怎樣
我希望她們能盡早領悟這個主題
啊 不也挺好？
怎麼樣呢 果乃子
好的…
那 趕快今天就開始吧
果乃子
啊 非常…感謝你…
手機 幫我找回來
手機對吧？
漂亮！
那個人 察覺到了嗎
但是 最後還特意留出時間讓我和陽芽一起
她應該不會阻礙我 雖然我認為的…
拍照 前置拍照 錄影
嗯 又充滿活力啦！
雖然我剛開始閱讀
有一句話非常適合我們倆呢 陽芽醬
「為保持這份隱秘愛戀 我們所做的微不足道」
「唯一能觸及彼此的 是指尖互相的一撮秀髮」
「然而我的心臟 被你緊緊拿捏一如小鹿亂撞」
我不會讓任何人阻礙的 陽芽醬
看來也沒必要特意去測試她啊
噢
貴安 好快呀 怎麼了
真罕見啊 一個人
一直不都是兩人的嘛
嗯？
怎麼了 不要無視我啊
這只是閒聊而已啦
你認為她是陌生人嗎
畢竟…如此打扮竟然是橘前輩 我根本不知道啊
欸 她平時就這樣啊
她沒有穿Liebe的制服 這是我第一次見…
啊…第一印象確實挺強的
我第一次遇到後 也再也沒見到過
嘛 正如你所見 她就是「辣妹前輩」
一直以來你都沒問題的
我想 她應該是個非常文靜的人這樣…
就算在沙龍裡 也總是在看書 還戴著眼鏡…
不是…就眼鏡而已 那是偏見啊
無度數眼鏡 這個是
是這樣啊 我以為你要在沙龍裡讀書才戴眼鏡的
我沒在讀哦
欸…
在沙龍裡做的 只是把書打開而已
這樣子 才更像一位知識淵博的前輩對吧
我想也是…
果乃子醬的話…
結果還是明著躲我啊
我就真的那麼恐怖嗎
啊嘞 你們都在這？
貴安 寧寧姐
早 那現在有廚房的訊息需要傳達
「鮮花甜品比預計銷售得更好」
「今日的解凍工作 我們無法按時完成」
「因此在這種情況下 我們需要將抹茶味換成乳酪味」
是冷凍的啊…
「請讓客人知道這一變動吧」
明白了
好耶 好耶
一切都在向前進呀
舞姐 投票信也不夠了
那個就交給我製作吧
這次因為受傷沒有參加選舉
就可以專注於後方的事情啦
呃…
果乃子的話 還是會投票給陽芽醬嗎
這肯定是毫無疑問啊
陽芽醬可是想成為鮮花呀
是的 真的挺好的呀「鮮花」
噢 要是努力做得好的話 我也會投票給你喲
真的嗎！非常感謝你！
陽芽醬有我投票 你不用擔心
我想也是
又是這樣…藉由陽芽和我扯上關係
那裡的三人 這種對話要在沙龍裡做啊
到底她想做什麼…
嗯？剛剛是不是看我了呢？
實際上是辣妹啊…更加害怕了…
感謝您的訂購
請盡情享受吧
那個是…在偷懶對吧
實際上並沒有在讀書
人們會認為她是個讀者 但實際上卻是個隨性的辣妹
吶 你們一年生 有讀過哪些書呢
欸…
我讀的書少
和大家聊天更加有意思 對我來說讀書有點悶
有點悶…原來如此
但是 如果這樣想的話會怎樣呢
陌生的場所 不明白的知識
以及莫名的人生 都包含在書籍裡
每一本書都相當於一個完整的世界
讀者能在其中自由地享受
無論是寂寞還是沉悶 都不過爾爾
這個人…
書裡的世界很大 比這個狹隘的學院要大多得多
鮮花大人簡直是對她的讚譽啊
說的太好了 感覺就像是鮮花大人呢
明明書都沒有讀過 卻能說得這麼有道理
雨宮同學呢 你有讀過哪些書呢
欸…
我本來想把這本書 推薦給雨宮同學你的
傲慢與偏見
英國中產階級家庭的戀愛物語
欸…什麼…這個也是架空的故事？
資本至上造成「唯利是圖」的社會氛圍
如此諷刺的文筆 我認為非常有趣呢
最好你說的是正確的…
有些顧客可能是讀過那本書的啊 她到底想幹什麼
那個 果乃子讀過挺多書的 對吧
稍微有些太介入了呢
果乃子 你還好嗎
陽芽醬
感覺挺對不起你的 和橘前輩的對話還是很難嗎
不是 我會加油的 雖然她是辣妹…
雖然有些可怕…但是我會好好和她溝通的
總感覺不對
嗯？
橘前輩不是壞辣妹
她是辣妹對吧…
雖然確實…
那個我說
在議論純加的話 就不要說了
那些 可算是背地裡詆毀
對不起…
背地裡詆毀…是這樣嗎…
還有 你們並不經常看到純加她穿便服
是因為她比你們都更早到來
每次都比你們回去的晚
怎麼樣怎麼了 鮮花甜品已經用完了嗎
現在還行
了解 七號桌的調酒呢
剛剛做好
需要讓我來送嗎
調酒可是高年級專門處理的哦
要是我沒注意到的話 就再叫我吧
純加同學 這裡的票就拜託你了
簡介…竟然如出一轍…
感想也是非常合適…
啊！
原來你有興趣呀
我就知道 果乃子是個愛讀書的人
如果沒讀過的話 我很推薦入坑哦
第一印象最壞開始的戀愛
挺老套的 但卻非常容易沉浸其中
不知為什麼 電影改編還有添加僵屍情節的
啊…
嘛 本來是想和你好好聊聊這些的…
為什麼知道內容？
嗯？
書 你不是沒有讀嗎？
啊 在沙龍裡確實
要真閱讀它的話 工作就無法完成了啊
我在沙龍裡打開的 只有我讀完的書哦
橘大人的話…
知花
欸？
知花純加是我的真名
工作結束後 希望能叫我知花或者純加就可以啦
橘大人的話…
自從撿到我的手機之後 就一直自顧自找我聊天
到底你想做什麼？
會有什麼呢 我只是想和果乃子好好相處哦
這樣啊…
是的 所以說 再放輕鬆點好好相處吧
陽芽醬也是 想要讀一讀書嗎
以防萬一 還是要自己閱讀
不然挺對不起辣妹前輩的
她把我們的工作做了 留出時間給我們
或許橘同學…
總感覺 她其實並不可怕呢
是啊 就是這樣 這就是我想說的
君と私の間
汝與我的隔閡呀
触れて確かめる距離
觸手能及的距離
ホントの気持ち
未來真正的心意
隠したままで
小心翼翼地藏匿
言葉の裏の裏を
一語雙關 言笑晏晏
探ってまた傷付き
尋知何意 傷害彼此
何度だって期待した
曾幾何時 期待不已
バカじゃないよね
我不僅僅 是個傻瓜
夢が覚めても
夢醒時分
側にいさせて
多想陪伴在你身邊
もう一度　出会いからやり直せたら「出会い直せたら」
多想再次 與你重新邂逅啊「重新相見啊」
君と私の間
你與我的關係
嘘とこの本音「しんじつ」が
虛情假意和這些真心話「真相」
いつか裏返る時が来るの
反轉的機會 何時才能來到
だけどまだ少しだけ
但是現在還太過微妙
このままの二人でいよう
一如既往的兩人就好啦
夢と現実の狭間で
於夏夢與現實的狹間
笑顔を見せてよ
想見到你的笑顏
もう少しだけ
只需再多一點點呀
到底應該投票給誰呢？