矢野？
你是矢野美月？
是你的話 我原本以為你是通過演技在裝傻 但是…
你是真的什麼都沒察覺到
矢野美月
我怎麼能忘記啊
我今天剛剛轉學來 名叫白木陽芽
陽芽醬啊
好可愛
我想更快融入班級裡 與大家打成一片呀
本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製：小柒 校對：木原水曲
秘密って
我的秘密
どこか甘酸っぱい
無論哪裡 都酸酸甜膩
Juicy Honey　ふんわり
誘人蜂蜜 飄飄然而已
香りするリズム　「音符」刻んでく
香味的節律 與音符記在心裡
内緒の　約束交わし種
秘密的秘密 交換約定的種子
ふくらむ　こっそり
自我膨脹 悄咪咪地
頼ってみるの Introduction
希望依賴我 與你的初次經歷
もう　揺れ動く　わたしバカ
內心已扭曲的我 真是傻孩子
子供じみた駆け引きつまらない
和小孩一樣 還到處撒嬌隨意
あのね　「きっと」　いつも　「と違う」？
聽我說「肯定」和往常「不同嗎」
けど本当はね　早く気づいて欲しい
但真實的我 想能要早點注意
秘密Melody　ありのままで
秘密的旋律 未曾變過的心意
期待しちゃいけない
不能過於期待它的美麗
チラチラ　覗いてる
輕聲細語 偷偷窺密
Booklet 読み進めてく
台本繼續 閱讀下去
ねえこんな　不器用でもう
那麼如此 笨拙的自己
放っておけないから
放下執意的手是否合理
密かなMemories
隱秘的回憶
大人になって　「意識してる？」
長大也會記起 「意識的主意」
ずっと　「Yes or No？」
永永遠遠 「想愛就愛」
そばにいさせて　「I can't be myself」
比鄰與君翼 「不能成為自己」
陽芽醬 陽芽醬
怎麼樣 習慣新的學校生活了嗎
有不懂的地方嗎
上課 和之前的學校有區別嗎
什麼都可以問我們哦 陽芽醬
謝謝
雖然剛來挺緊張的 但大家教了我很多 所以現在很好
能夠遇到溫柔和藹的你們真的太好啦
大家 我最喜歡啦
陽芽醬是個好女孩呀
嗯
而且也好可愛
沒有這麼誇張了
欸 我認為你肯定很出名 在之前的學校裡
可愛的我 只要保持可愛就能被人喜歡
誰會把這麼可愛的陽芽醬晾在一邊呀
那時的我 如此簡單地意識到這個道理
啊 說起來 你們一般在音樂課上做什麼呢
音樂課現在 正在為合唱比賽練習哦
陽芽醬 你擅長歌唱嗎
唱歌完全不行…
明明看起來挺擅長的
但是音樂我很喜歡 而且我…
聊天請到一邊去
課桌椅 我們正在打掃快讓開
對不起
我沒注意到…
讓我來幫你吧
她也不用說得這麼寒磣吧
真的是
淨會說些惹人厭的話
以為自己很了不起的樣子
合唱比賽的鋼琴伴奏 是矢野同學
矢野同學一直都是那樣
對啦 陽芽醬 你會彈鋼琴嗎
嗯？
會嗎 鋼琴
你肯定會彈吧
陽芽醬？
不行不行 我完全彈不成呀
鋼琴什麼的太難啦
這樣啊 挺可惜的 那我們大家一起合唱吧
嗯
陽芽醬 你還沒見過我們的生態魚缸吧
那是什麼啊
我們在那養了些青鱂魚 要來一起看看嗎
可是我得先去辦公室找一下老師…
我做的好嗎？沒問題嗎？
要好好和班裡同學打交道
沒問題的 我能做到的
哇！
好厲害！
矢野同學 你真的很擅長彈鋼琴啊
啊對 你還不知道我是誰吧
白木陽芽同學…
對 打掃的事抱歉了
什麼？
呃…
對了 矢野同學是要在合唱比賽上伴奏對吧
樂譜是這個嗎
等會 這是我自己的「課題」…
是這首啊 吶吶 讓我也來試試彈鋼琴吧
欸？
拜託啦 就一小會
可是我還在練習中…
是這裡很難對吧
不要把鋼琴當玩具彈…
啊哈哈 我只會這一段
欸 欸
你會彈鋼琴啊
明明會彈 為什麼說「完全彈不成」啊
我會彈哦
欸？
我很喜歡鋼琴
但是在教室裡…
啊 果然你聽到了啊
那是「謊言」哦
欸 謊言？你說謊了嗎？
為什麼你要說謊啊？
呀…這是因為…
那是她們針對矢野同學你 才提的問題啊
如果回答「會彈鋼琴」的話
矢野同學會不高興的吧
是啊 或許會讓白木同學 也參與到伴奏裡來
大家暗地裡 都很討厭我去伴奏
當我想要認真對待什麼的時候 大家都會討厭我
為什麼？「認真對待」並不是什麼壞事
大家 不能像你一樣 自信地做好一件事
我也是 要我代替矢野同學登台演奏的話…
啊嘞
我 是不是要一直隱瞞我會彈奏鋼琴的事實啊
這可沒辦法在學校裡彈鋼琴了
既然如此…
兩人一起伴奏不就好了嗎
我和白木同學「四手聯彈」
這樣子就能一起彈鋼琴啦
對啊 這樣挺好
啊 但是譜面可能要進行更換…
只要兩人一起練習的話 就沒問題！
好呀 一起加油吧！
嗯
張大嘴巴別害羞
活力滿滿發出聲
那之後…
我們告知了音樂老師這件事
我們兩位 就決定一起參與合唱伴奏
並且約好一起練習
矢野她 很快就學會了一首新的譜面
而我還需要更多的練習
我總是偷懶摸魚閒聊天 矢野雖然經常生氣
但我們倆 很快就變得非常要好了
陽芽醬
今天不能使用音樂課室
欸 這樣啊
所以 練習的地方就…
啊！
陽芽醬 你還在這裡呀
健康公報
你一直都很快就回去了 真的是
太好了 現在有空嗎
嗯 沒問題的
什麼事 怎麼啦
陽芽醬 你喜歡游泳嗎
喜歡呀 但我不是特別擅長
沒問題的 我也一樣啦
陽芽醬現在要去練習鋼琴啊
我們走 陽芽醬
欸…那個…
對不起 剛剛的話題下次再聊吧
等會 矢野同學 怎麼回事啊
那群人 不要和她們那麼要好
欸？
每次都看到陽芽醬那麼開心
到底哪裡好了 那群人
啊…是啊…這樣啊
「演技」這是…
「演技」？
是的 是讓班裡同學喜歡我的「演技」
是「謊言」
這樣啊 原來你們並不好啊
但是 說謊可不是好事
呃…
不過我就放心了
比起陽芽醬學鋼琴 我更擔心你被她們帶偏啊
啊嘞 所以說練習的地方在哪裡呢
今天 我想請你來我家裡
在我家裡一起練習彈鋼琴吧
嗯？
歡迎 請進吧
陽芽醬
這裡 這裡
嗯 嗯
今天就用這台鋼琴練習吧
這是什麼…
矢野親 你家超級有錢啊
下午茶時間 紅茶可以嗎
這種文化我家可沒啊
好好啊 好棒啊
能夠出生在這樣的家庭裡 每天都會很幸福的吧
是這樣嗎…
好啦陽芽醬 別在閒話上浪費時間了 趕快坐下吧
娛樂…好像莫得了…
為了合唱比賽 我們要加油呀
嗯 嗯
合唱比賽 加油 嗯
但是那之後…
和我所期望的…完全不一樣…
這首童謠名叫「Believe」
由杉本竜一作詞曲
其溫暖人心、充滿希望、相信自己
多用於學校畢業季的合唱
倘若有一天 你就此受傷…
啊嘞
好啦 暫停 暫停
鋼琴伴奏 請重新來吧
那…那個…
陽芽醬 沒問題的
那我們就再從頭開始
陽芽醬的話 太容易被周遭事物所影響了
果然你也是這麼認為啊
要冷靜下來的話 需要更多的訓練啊
嗯
今天下午還有半天 我們可以使用音樂室呀
在我意識到「黑天鵝」之前
它…
「灰犀牛」已然到來跟前
哈！
您在說什麼 「欺凌」嗎
如果 矢野同學所說的話…
是強迫你一起彈奏鋼琴的話…
欸？
這樣…並不是件好事
白木同學現在 就可以直接拒絕她
怎麼會…
如果有苦難言的話…
根本沒有！我是因為自己想做好伴奏才參與的！
我明白了 謝謝你
但我也挺疑惑的
在其他人看來 並不是你說的這樣啊
「欺凌」怎麼可能？
為什麼會被這麼說？
陽芽醬
嗯 怎麼啦
大家想一起去游泳館玩
我的媽媽會帶著我們一起去
啊 之前你們說過的
對 今天中午我們就去 陽芽你要來嗎
啊 今天我要練習鋼琴…
一起走吧 陽芽醬
不時也要放鬆娛樂一下
一直被矢野同學逼迫著練習鋼琴 很辛苦吧
真的 陽芽醬真的太可憐啦
是啊是啊
這樣下去 根本沒有時間出去玩了
她更應該考慮一下陽芽醬的感受啊
是啊是啊 一直都是鋼琴鋼琴的 矢野同學太執拗了
這樣啊…是這群人…
對陽芽醬造成的困擾 是時候該收斂一下了
是她們 在老師面前說矢野同學的壞話
欸 是啊
所以 怎麼樣呢
我們先回家 之後在我們指定的地方再見吧
陽芽醬 生活不止有鋼琴呀
讓我們一起去吧
嗯 那果然 我也去吧 一起去玩
噢 太好啦
終於能和陽芽醬一起去玩啦
我們先去哪裡呢
泳池好期待啊
那陽芽醬 之後再見吧
嗯 下午兩點見
再見啦
好期待
為什麼…陽芽你…會在這…
那邊 我還是決定不去了
聽著吧
你好 是陽芽醬嗎？
對不起！果然今天還是不能去！
啊！
我今天必須留在家裡幫忙
這樣啊…
嗯 我的媽媽是絕對的…對不起…
那就沒辦法了…
啊真的是 能和陽芽醬一起去玩 明明很開心的說
正在通話
返回
掛斷
菜單
返回
那再見啦
通話結束
這樣就好啦 你們活該！
為什麼…那畢竟是…你的約定…
沒關係的 我一開始就打算這麼做的
和不喜歡的人一起出去玩
為什麼要做自己不願意的事情呢
欸…
別相信我之前說的話
和她們的約定 是「謊言」
你又來…陽芽醬你又說謊…
嗯 我就是「說謊者」
太好了…
請記住吧 我一直都在說謊
欸 矢野同學家裡 還有家政婦嗎
嗯 她們沏的紅茶和做的蛋糕都很美味的
那天 我們並沒有練習鋼琴
矢野並沒有因此而生我的氣
我們兩人 盡心所欲聊了很久
伙伴
不能追逐
不要打鬧
不交頭接耳
不大聲喧譁
陽光開朗
精力充沛
所以我會…
陽芽醬 找到你啦
稍微想和你說一下話
泳池真的很開心呀
真好啊 我就知道是這樣
我真的也想去呀
留在家裡肯定很寂寞吧 能一起來就好了
我們兩人 肯定沒問題的 我如是這麼想著
啊啦
白木同學 你有事情找我嗎
我…到底應該怎麼做…
我從老師那聽說了
陽芽醬 你放棄做伴奏了嗎
我們很擔心你啊
終於陽芽醬解放了啊
如果繼續下去的話 矢野會成為一個「壞人」
我這麼想到…
為保護她我放棄了…
那個…
看吧 我就過說嘛
畢竟一直都這麼辛苦啊 和矢野同學一起練習
這個…並不是這樣…
我是因為自己想做鋼琴伴奏才參與的
並不是矢野她強迫我做這些事情的
嗯？
但是最初的時候 你說鋼琴根本彈不成
那是…
那是為了保護矢野 而設計的謊言…
彈不成而已 是我沒什麼自信啊
但我還是挑戰了啊
陽芽醬才沒有錯
至今為止 為了迎合矢野同學 你已經非常努力了
我希望也是如此
結果我都這麼努力了 還是追趕不上矢野同學啊
我們大家不會強求你做任何事哦
太好啦 大家好善良啊
我們大家 最喜歡陽芽醬啦 對吧
是呀
謝謝
我也是 最喜歡大家啦
那…是「謊言」
啊？
陽芽她從未想過要喜歡大家 她在說謊
這是為了保護矢野…而設計的謊言…
什麼啊 矢野同學 你在說什麼
為什麼突然這麼說？
那天 實際上陽芽她和我在一起玩
她說「和不喜歡的人出去玩實在是太麻煩了」
陽芽她 是「謊話精」
我…被矢野「背叛」了
合唱比賽結束後 這次矢野她轉學了
被拋棄的我 直到畢業前都被說成是「謊話精」
我對矢野 永遠都不可能原諒
怎麼樣了兩位 能回到沙龍裡了嗎
可以 已經結束了 馬上就回去
好 盡情去吧 兩位
矢野同學 還在練習伴奏嗎
是的 陽芽她很快也就會來了
啊嘞 她沒和你說嗎
白木同學她放棄伴奏了
啊？
陽芽醬才沒有錯
至今為此 為了迎合矢野同學 你已經非常努力了
我希望也是如此
結果我都這麼努力了 還是追趕不上矢野同學啊
欸…
我們大家不會強求你做任何事哦
太好啦
那是「謊言」哦
是「謊言」
我們大家 最喜歡陽芽醬啦 對吧
謊言…
謝謝
我也是 最喜歡大家啦
嗯 我是「說謊者」
她 在說謊！
你這傢伙…
稍微對你還抱有一絲期待的我 可真是個笨蛋
開什麼玩笑 你一直在背地裡看著我？
明明你才是 那個「背叛」了我的人
啊 陽芽醬
該回去了
至今為止的我 都和矢野在一起工作嗎
陽芽醬？
啊 她們回來了
歡迎回來
稍微讓我解釋一下可以嗎
白鷺同學的行為舉止很奇怪
如此理由 兩位才暫時離開沙龍裡
真的是 受不了這對要好的姐妹
姐妹？矢野？和我？
白鷺同學？
等會 這到底怎麼回事 矢野醬
最討厭了
君と私の間
汝與我的隔閡呀
触れて確かめる距離
觸手能及的距離
ホントの気持ち
未來真正的心意
隠したままで
小心翼翼地藏匿
言葉の裏の裏を
一語雙關 言笑晏晏
探ってまた傷付き
尋知何意 傷害彼此
何度だって期待した
曾幾何時 期待不已
バカじゃないよね
我不僅僅 是個傻瓜
夢が覚めても
夢醒時分
側にいさせて
多想陪伴在你身邊
もう一度　出会いからやり直せたら「出会い直せたら」
多想再次 與你重新邂逅啊「重新相見啊」
君と私の間
你與我的關係
嘘とこの本音「しんじつ」が
虛情假意和這些真心話「真相」
いつか裏返る時が来るの
反轉的機會 何時才能來到
だけどまだ少しだけ
但是現在還太過微妙
このままの二人でいよう
一如既往的兩人就好啦
夢と現実の狭間で
於夏夢與現實的狹間
笑顔を見せてよ
想見到你的笑顏
もう少しだけ
只需再多一點點呀
如果能重新開始的話