本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製：小柒 校對：木原水曲
秘密って
我的秘密
どこか甘酸っぱい
無論哪裡 都酸酸甜膩
Juicy Honey　ふんわり
誘人蜂蜜 飄飄然而已
香りするリズム　「音符」刻んでく
香味的節律 與音符記在心裡
内緒の　約束交わし種
秘密的秘密 交換約定的種子
ふくらむ　こっそり
自我膨脹 悄咪咪地
頼ってみるの Introduction
希望依賴我 與你的初次經歷
もう　揺れ動く　わたしバカ
內心已扭曲的我 真是傻孩子
子供じみた駆け引きつまらない
和小孩一樣 還到處撒嬌隨意
あのね　「きっと」　いつも　「と違う」？
聽我說「肯定」和往常「不同嗎」
けど本当はね　早く気づいて欲しい
但真實的我 想能要早點注意
秘密Melody　ありのままで
秘密的旋律 未曾變過的心意
期待しちゃいけない
不能過於期待它的美麗
チラチラ　覗いてる
輕聲細語 偷偷窺密
Booklet 読み進めてく
台本繼續 閱讀下去
ねえこんな　不器用でもう
那麼如此 笨拙的自己
放っておけないから
放下執意的手是否合理
密かなMemories
隱秘的回憶
大人になって　「意識してる？」
長大也會記起 「意識的主意」
ずっと　「Yes or No？」
永永遠遠 「想愛就愛」
そばにいさせて　「I can't be myself」
比鄰與君翼 「不能成為自己」
放棄吧 關於她的全部
放棄陽芽她吧
原來這就是 你的目的
橘前輩 就是那個阻礙的人啊
等會 果乃子醬
果乃子醬 我一定會讓你放棄的
陽芽醬…
開始
是否要打電話給陽芽醬
取消
陽芽醬
靜 音
撥 號
揚聲器
聯絡人
留言
啊…啊嘞？
陽芽醬…
啊 肚子好餓啊
都說了 別那麼早 就把午餐給吃了
吶吶 昨天的事情我一直都在思考
大家一起製作「祝賀影片」怎樣呢
陽芽醬 這想法很好！
影片的話 大家都能參與其中啦
是呀 也不容易損壞遺失
葉満子 你不是很擅長這些的嘛
電腦剪輯什麼的
我的話 也是能稍微做得到的
真的就「稍微」嘛
真的是 你好煩呀
她們 還有班裡的「大家」
那就先這樣決定吧
男生們也給點意見呀
全員都要參加呀
大家 都是「好孩子」
什麼啊 這好麻煩啊
別老是抱怨！
大家一起相處融洽 自由且歡樂
攝影的地方選在哪裡最好呢？
最後要全班一起合照？
這個絕對超級有趣啊！
大家一起協力做好慶祝吧 加油吧！
「大家」
「討厭的人們」
大家會使用場地 畢竟人多
我也有自己的一隅
一個不會被人打擾 屬於我自己的地方
原來你在這呀
千秋老師 結婚…啊痛痛…
恭喜呀！
吶吶 快看快看
陽芽醬 攝影的感覺就像這樣
我看看 我看看
欸這什麼啊 太搞怪了
真的是 大家等會！
白木陽芽同學
大家都有很多想法呀 我也要來攝影囉
在大家裡面一直很可愛 是個好孩子
欸…等會不要啊！
我還沒有準備啊！
一直都和大家一起歡笑
你看 老師可是會看的哦
喜歡著大家 也被大家喜歡
快說出你的祝福吧
這麼著急根本不行啊！
被發現了…
正因為是「好孩子」她會告訴老師嗎
我再也不能去到那裡了嗎？
那個…千秋老師 恭祝您能夠結婚
然後…那個…果然再等會吧！
我想這就足夠好了呀
等會陽芽醬！剛剛的攝影根本不行啊！
間宮同學
你現在有空嗎
如果你決定要為影片做什麼 希望能告訴我們
影片？
啊 間宮同學是那個 千秋老師的結婚祝賀
大家一致決定 製作一個影片這樣
抱歉 我還沒告訴間宮同學
這樣啊 那間宮同學就先「未定」吧
你先思考一下吧
要做…影片？
是的 幫忙做一些事 或者說句祝福
全部組合在一起 就製成影片啦
間宮同學也參加吧 這是全班都要的呀
我都不了解 老師結婚什麼的
但是…
嗯…
怎麼可能會拒絕啊 畢竟是全班都要參與的
我參與…會做點的…
祝賀什麼的 留給好孩子全做不就完事了
白木同學那天來屋頂
原來是想說這些啊
畢竟我那時不在教室…
什麼啊…
既然如此 就不會再來了吧
不錯啊這地方 能夠悠閒享受午餐
從那天開始每日 白木同學都會來這裡
不上去屋頂看看嗎 感覺會很舒服哦
門…被鎖住了…
這樣啊
就因為是好孩子…
看我一個人就可憐我 就是這種「關心」嗎？
我也要去吃午餐啦 再見囉
這種關心…
不要也罷
啊 間宮同學
抱歉打擾你
攝影用的看板 能麻煩間宮同學製作嗎
欸…
在慶祝影片結尾
有個全班同學的場景 需要在那裡用上
寫上「恭祝兩位結婚」這樣 要華麗一些
裝裱在木框裡的 就像看板一樣
我們已經設計好了
讓我來…做嗎？
那個是吧…就剩下間宮同學沒做什麼 拜託啦
白木同學？
確實我說過會做些什麼…
好嗎？拜託了！
啊…嗯…我會做的…
太感謝啦 白木同學 你真好
我記得你很擅長這些東西呀
欸…
她肯定把別人誤認為我了
那就拜託你了
我並不擅長這些
有不懂的地方 直接來問我們就好
設計大概是這樣的
恭祝兩位結婚  新婚快樂！
我買到啦 核桃酥包
謝啦
攝影現在進度怎麼樣？
嗯…還在商量最後的場景在哪
快點要決定啊 讓我們邊吃午餐邊商談吧
贊成！
先暫停工作 大家都休息一下吧
你不願意的話 直接說出來就好
欸…
討厭的東西直接說出來 不說出來沒人明白
「若是什麼都不說 一切就和沒發生過一樣」
沒有 並沒有什麼…討厭的東西
間宮同學 你可真是「好孩子」啊
什麼意思…
根本不是這樣的…
像白木同學那樣的 才是「好孩子」吧
我可不想被這麼說 像白鷺同學的這類人
走吧！
感謝等待捏
一起回家吧
我好餓啊！
這之後發生了什麼事？
一起去車站附近的卡拉OK吧
行啊 去逛逛唄
哇 竟然做好啦
間宮同學謝謝你
給你的時間太少了 抱歉呀
但現在這樣就行啦 裝裱上框架完成它吧
欸…但這個還沒…
設計大概是這樣的
沒問題的啦 不要在意這些細節
而且 看吧
明天 午休時間
場景集合 拍團體照
大家都要空出時間來呀！
明天就要使用這個看板啦
對了 攝影場所你知道了嗎
集合場地 竟然是在屋頂呀
屋頂…
間宮同學 記得也要來呀
恭 祝  兩 位  結 婚    新 婚  快 樂 ！
陽芽醬 還沒好嗎
陽芽醬
我就來
啊…啊嘞…
我…不是的…
這是誰做的！
結束了…
我們必須要再做一次
間宮同學
快看這個
好過分 它就這樣被扔在通向屋頂的樓道裡
明明是間宮同學好不容易做成的
欸…
這個 犯人絕對知道我們要攝影啊
絕對不能原諒 這種事
太惡劣了
白木同學 沒有說出去嗎…她在幫我？
那麼…就這樣保持沉默…
間宮同學？
什麼都不說的話…
「若是什麼都不說 一切就和沒發生過一樣」
吶 間宮同學？
明明是她努力做成的…
真的到底是誰啊！
是我 破壞的！
我討厭 做這些！
蛤？
什麼…你在說什麼…
你自己破壞的嗎…
而且還說自己討厭做這些…
這些為什麼現在才說出來啊
回答我 間宮同學！
請等一下 不是這樣的
間宮同學 昨天一直和我在一起
所以犯人根本不是她
欸…
昨天放學後 間宮同學向我展示了她做好的看板
之後我們就直接回去了
什麼…
那個時候還是好的
她到底在說什麼？
那之後不是碰見志保醬你們了嗎
呃…確實 是那時候啊
那之前 我一直和間宮同學在一起哦
白木同學在「說謊」
那間宮同學是在撒謊嗎…
但她還是和往常一樣 是「好孩子」的形象
我想是的？
為什麼她要撒謊啊？
先保持沉默 等一下會和你說明
這可能…
我認為間宮同學 是想主動承擔這份毀壞的責任吧
她就是這樣的人啊 間宮同學
我們也就此打住吧 不要去找犯人了
也不要去懷疑班裡的大家了！
不過確實 就算知道犯人又能如何呢？
要我們幫忙重新做嗎？
攝影 能趕得上嗎？
啊 我來幫忙吧
我們還有午餐時間 船到橋頭自然直
是呀
謝謝
有了大家的幫助 肯定能夠趕上的！
我明白了
或許 白木同學…
平時一直都在「撒謊」嗎…
屋頂上一起聊聊 來吧
欸…為什麼有鑰匙…
攝影要用 我借來的
大家都很相信我呀
這種事…
就是這樣
今天早上 大家也相信我所說的
比起間宮同學所說 更相信我的
間宮同學 並不擅長外表偽裝呀
偽裝外表什麼的 這就是「好孩子」嗎
忍耐下來 與大家打好關係
忍耐下來 與每個人和睦相處
白木同學 難道不是這樣的人嗎！
我最…
討厭你這樣的人！
神經大條傲慢無禮 好孩子就一直是「正確」的
屬於我的地方一步步被你們蠶食 好討厭 大家！
果然是有的嘛 討厭的事情
這些沒能說出的話 一直都在自己忍耐對吧
那群人 是我的同班同學
大家 都是「好孩子」
大家一起相處融洽 自由且快樂
大家…
是我所討厭的
但是…
白木同學…並不是啊！
我說間宮同學 大家一直都很麻煩你啊
但是你一直扮演好孩子 什麼也不說
我從很早就注意你了
沒有直接拒絕的間宮同學 讓我火大
我有…但是並沒什麼用…
那可絕對不是啊 太糟糕了
欸！
把看板也破壞了 明明能保持沉默卻自己坦白了
白木同學 和平常的你完全不一樣啊
是吧？
我這可是完美的可愛形象呀
就是要利用這種可愛 成為人見人愛的我呀
不是為了大家而忍耐
是因為大家需要才成為我呀
就是為了這樣 才一直努力啊
只是當好孩子的話 我才不願意呢
白木同學是不同的
所以我說間宮同學也一樣 也稍微能…
棲身於大家裡 卻一枝獨秀
嗯 只會緘默的好女孩 我才不當呢
我再也不會忍耐大家了
還有 我擅長外表偽裝的事情 絕對要保密啊
我明白的
之前有次就被暴露了 惹出了許多麻煩啊
原本我打算再也不告訴任何人了
知道的人 只有間宮同學啊
這樣啊 是因為幫助對方反而暴露了吧
是啊
明明都已經幫助了 真的是…
感覺 很像啊
那個「暴露」我的人 和間宮同學
和我…很像？
那傢伙反而 把心裡所想的全都說了出來
果然其不擅長偽裝外表 但又不能放著不管…
但結果還是 我被對方給討厭了
我…
絕對不會討厭白木同學！
能這樣做就好啦 難得我也交上朋友了
偽裝什麼的就脫下吧 我們兩人的時候
睫毛…好長！肌膚好美！
頭髮味道好香 嘴唇光澤輕彈 臉蛋好小巧…
被她人吸引 就是這樣嗎…
可愛 真的厲害…
這就是 我們二人的開始
從那天開始的我 就成為陽芽醬唯一的朋友
相冊
最近文件
選擇
一個人的…特別存在…
陽芽醬
啊喂 陽芽醬！
果乃子 對不起 剛剛我在洗澡
發生什麼事了嗎
唔…並沒有什麼…
我只是想聽聽陽芽醬的聲音 沒問題的
真的嗎？
感覺你的情緒有些失落啊
欸嘿 是嗎
果乃子就是會把這些情緒積攢起來啊
有機會的話 記得一定要說出來啊
嗯
那就先這樣 明天見 晚安 陽芽醬
間宮同學？
你怎麼了呢 坐在這種地方
沒有 我只是…
我回去了
我們並不一樣
嗯？
恭祝兩位結婚呀！
啊 做得非常好呀
真的哇
能趕上真的太好了
畢竟是大家努力的成果
老師絕對會很開心的
唯一知道這可愛外表真相的 只有我一人
真的是 我都不知道要怎麼辦了 看板被破壞的時候
對不起啊 讓間宮同學做了兩次
沒問題…的吧
畢竟大家也有幫忙
從一開始 就讓大家一起幫忙就好了
真的 搞破壞的太讓人火大了
我已經不在意了
間宮同學 今天做得挺好的呀
欸？
外表偽裝 想做還是能做得到的嘛
我只是按白木同學所教的 說出來而已
要是能繼續保持這份外表
我能教的也屈指可數了呀
啊 沒…沒有這回事！
剛剛也是…正面看到了白木同學 才得以堅持下來…
我也想盡我所能 幫助白木同學
你不在…會很困擾…
那好 手機借我用一下
欸…手機？
再靠近點也行呀！要拍囉！
來！
嘛 看到我的可愛就能元氣滿滿了呢
所以記得經常看看 打起精神哦
雖然那是她的「可愛外表」
但真正的陽芽醬 真的非常非常可愛呀
知道的人…
只有特別的我一個…
君と私の間
汝與我的隔閡呀
触れて確かめる距離
觸手能及的距離
ホントの気持ち
未來真正的心意
隠したままで
小心翼翼地藏匿
言葉の裏の裏を
一語雙關 言笑晏晏
探ってまた傷付き
尋知何意 傷害彼此
何度だって期待した
曾幾何時 期待不已
バカじゃないよね
我不僅僅 是個傻瓜
夢が覚めても
夢醒時分
側にいさせて
多想陪伴在你身邊
もう一度　出会いからやり直せたら「出会い直せたら」
多想再次 與你重新邂逅啊「重新相見啊」
君と私の間
你與我的關係
嘘とこの本音「しんじつ」が
虛情假意和這些真心話「真相」
いつか裏返る時が来るの
反轉的機會 何時才能來到
だけどまだ少しだけ
但是現在還太過微妙
このままの二人でいよう
一如既往的兩人就好啦
夢と現実の狭間で
於夏夢與現實的狹間
笑顔を見せてよ
想見到你的笑顏
もう少しだけ
只需再多一點點呀
你要把它破壞掉嗎？