下次上課 是在理科實驗室對吧？
不對陽芽醬 下次上課在教室裡
是嗎 我明白了謝謝你
陽芽醬你還在忙嗎？
對不起果乃子
老師交給我的任務還要點時間
我明白了 那我先過去了
那天所萌生的情感 一直以來都隱藏著
無論當前 還是未來…
本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製：小柒 校對：木原水曲
秘密って
我的秘密
どこか甘酸っぱい
無論哪裡 都酸酸甜膩
Juicy Honey　ふんわり
誘人蜂蜜 飄飄然而已
香りするリズム　「音符」刻んでく
香味的節律 與音符記在心裡
内緒の　約束交わし種
秘密的秘密 交換約定的種子
ふくらむ　こっそり
自我膨脹 悄咪咪地
頼ってみるの Introduction
希望依賴我 與你的初次經歷
もう　揺れ動く　わたしバカ
內心已扭曲的我 真是傻孩子
子供じみた駆け引きつまらない
和小孩一樣 還到處撒嬌隨意
あのね　「きっと」　いつも　「と違う」？
聽我說「肯定」和往常「不同嗎」
けど本当はね　早く気づいて欲しい
但真實的我 想能要早點注意
秘密Melody　ありのままで
秘密的旋律 未曾變過的心意
期待しちゃいけない
不能過於期待它的美麗
チラチラ　覗いてる
輕聲細語 偷偷窺密
Booklet 読み進めてく
台本繼續 閱讀下去
ねえこんな　不器用でもう
那麼如此 笨拙的自己
放っておけないから
放下執意的手是否合理
密かなMemories
隱秘的回憶
大人になって　「意識してる？」
長大也會記起 「意識的主意」
ずっと　「Yes or No？」
永永遠遠 「想愛就愛」
そばにいさせて　「I can't be myself」
比鄰與君翼 「不能成為自己」
你不是想要我成為鮮花嗎
我的要求難道你不想知道嗎
夠了 不用了 鮮花就這樣吧
還有其它辦法能夠挽回陽芽醬
請不要阻礙我
如果我成為鮮花 我打算制定「不能打破姐妹關係」規則
她們兩個人會一直成為姐妹
你腦子有病嗎 為什麼總是搞搞震
因為你會破壞這一切！
果乃子 和我們的過去…一模一樣
試圖將戀愛帶進沙龍裡
矢野醬和果乃子醬來之前 我們還有兩位學生
但是 戀愛將我們的關係破壞了
我希望你能聽我說 果乃子醬
過去沙龍裡發生了什麼事
您久等啦 這個是舞姐推薦的「微笑清茶」
舞姐 今天也非常可愛呀
這個是我推薦的「雪蓮花茶」
一位是叫西園寺的二年級學生
還有我和舞姐 都是早期的成員
怎麼會呢 我還是挺笨手笨腳的呀
之後加入我們的 是名叫五影堂的三年級學生
她很快就獲得了顧客的喜愛
五影堂在想什麼難以知曉
但是她卻能很快地抓住別人的弱點
雖然她很難讓人喜歡…
但是她確實 有著吸引別人的魅力
西園寺同學
西園寺同學？
我剛剛寫好了訂單…
但接下來要怎麼做呢？
啊 好的 那接下來就讓我來…
我不能一直都依賴著西園寺同學呀 我想學學呀
能夠拜託你再教教我嗎？
為了戀愛 五影堂向著西園寺同學靠近
而且西園寺也知道 自己被她所吸引了
什麼情況 那兩人竟在竊竊私語…好在意啊
等會…不要這樣啦
沒必要在意…要教她的應該是如何正確托盤…
沒有辦法 也確實無能為力
不過是小事 還能夠接受的程度
但是五影堂一直…
橘同學
最近 你都沒有和我玩過呢
你一直都在向二年級生請教服務
我出場也沒什麼用呀
雖然這麼想我覺得挺好…
但是西園寺同學 不是一直和我在一起嗎
我是擔心你會不高興呀
什麼…都這麼晚了…
這是為了讓你習慣服務的工作 對吧？
如此不可抗力的事情 我是不會被影響的
是這樣嗎
那這樣的話 感覺西園寺同學好可憐呢
要是立場反過來 我肯定會討厭的啦
自己的妹妹比起姐姐 和其他的高年級靠的更近呀
妹妹？
啊確實…西園寺確實是我的「妹妹」
要是能好好相處就好了
但是 我們的關係不是戀愛
攜帶著戀愛感情靠近的五影堂 我沒有任何勝算
扭曲！這是多麼扭曲！
姐關係岌岌可危啊！
這裡是您的錫蘭紅茶
橘前輩要加油呀
如果喜歡甜 請自行添加砂糖
我要點一杯「姐妹紅茶」呀
不要害怕呀 純加醬
這些都是為了讓顧客們開心呀
不用擔心也行呀
沒有辦法
這就是 她的所作所為
無可奈何的事情堆積起來
發覺後才明白 一切都無可挽回了
那之後 我想她們兩人應該已經成為戀人了
那再見了 工作辛苦啦
你也辛苦了 葉子
兩個人靠得越近 姐妹關係就越是被破壞
純加同學 之後見啦
今天也非常有趣 對吧？
那個人 還是放棄她更好
純加你根本不明白
明明你從未戀愛過
工作辛苦啦 接下來我來收拾 你們可以先走啦
舞姐 我的排班 週末的能比平時更多點嗎
欸…工作日呢？
那部分可以適當減少
嗯…葉子她一般在週末工作 感覺足夠了呢
那這樣 我盡量平日也來吧
戀愛…真的有這麼重要嗎？
周遭的事務無論如何 都不比戀愛優先
而這卻是「能夠一直持續下去的大事」？
橘大人！
服務的手都已經停下來了！
舞姐 稍微你先一個人待一會吧
欸…
不是…這…
姐姐大人們誰都不在了啊！
沒事的舞姐 我們支持你呀 加油哦
應該 更早地阻止她們
把戀愛帶入沙龍裡…要是能夠早點阻止…
你們…在做什麼…
啊啦
不要打擾到別人的戀愛喲
為什麼你會戴上十字架！
純加！
對不起…我…
想和葉子姐…組成姐妹…
純加…請把十字架取下吧…
我和西園寺的姐妹關係被廢除
取而代之的 是五影堂當上了姐姐
但就算這樣 我也認為她應該比我更適合當姐姐
互相喜愛的姐妹們 確實親密無間啊
兩個人沉溺於自己的世界裡
是Liebe還是現實都無法區分
我想 這就是所謂的戀愛吧
肯定這樣就好了 如此安慰自己
但是我錯了
那 接下來要說拜拜啦
很開心對吧？
五影堂找到了適合她的真正工作 就辭去了Liebe的兼職
西園寺還有姐妹什麼的全部 簡簡單單就捨棄了
認真在意的 也就只有西園寺一個人
自從西園寺被她拋棄後
她也無法繼續在沙龍裡工作了
結果 就把我們的關係都給破壞了
就因為兩個人戀愛的錯
我又不在意 都是我不知道的人事
我們的工作 就是身為Liebe學生好好相處
要做到這一點 我認為必須要讓大家相處和睦
但是 談戀愛是不行的
這會將我們的關係破壞掉
就像果乃子你打算做的一樣
所以果乃子醬 在沙龍裡對陽芽的戀心…
不會的…
我不會…成為好孩子的…
我不要！
我絕對不會放棄陽芽她的！
夠了 放著我別管了
姐妹還是鮮花 怎樣都無所謂
只要果乃子還喜歡著陽芽醬
總有一天會破壞我們關係的 對吧？
我們現在就不能持續下去了 對吧？
你真的那麼喜歡她嗎 果乃子
我什麼都不會做的
一直這樣不變就可以了
陽芽她無論誰都不會喜歡上
我也只是她一直的朋友
這樣就行了
告白什麼的 我是不會做的
就這樣一直在一起就好
什麼鬼…我不明白…
這毫無意義啊
再說 如果你想阻止戀愛帶入的話…
根本不是和我說…
夠了 我要進去了 話也說完了吧
所以你還是不願意放棄…
我沒有什麼需要放棄的
因為我什麼都不會做的
這樣還需要我放棄什麼？
請寫下心中最適合成為
「鮮花至愛」的候選人姓名
Liebe女學園    年
Liebe女學園鮮花選舉執行委員會
這個就是工作人員的投票用紙
寫下自己認為 最適合成為鮮花大人的名字吧
在明天的選舉前投票給對方吧
請吧
來
公開的時候 你們的投票也會公開 請記住呀
一個人有90票這樣
要好好考慮後再投票呀
我明白了
好的
橘前輩是會阻礙我的人
所以 這樣就足夠了
我要自己奪回 屬於陽芽醬和我的地方
準備好了嗎
還是一如既往的陽芽醬！
鮮花…
既不能依賴橘前輩 也陽芽的目標也放棄了
剩下的只有…我自己？
不行的啊
為什麼會有鮮花選舉啊
畢竟什麼都不需要改變…
好的 我會為姐姐大人投票的
大家也要多多支持我們呀
這樣的話 我們就能成為「鮮花姐妹」呀
啊啦 這樣聽起來
不就是自己想要成為「鮮花姐妹」了嘛
我想和姐姐大人一起成為呀
畢竟我是姐姐大人的妹妹呀
真的是 陽芽
陽芽醬明明不需要改變 明明不能改變
不要和我一起浪費時間啦 快點回去工作吧
陽芽醬…
雨宮同學
啊 我在
我們會站在雨宮同學一邊的！
前幾日的應援真的太棒了
沒想到你那麼支持橘前輩
要是橘前輩能夠成為鮮花就好啦
抱歉失禮了
和來校者對話 她還是有些靦腆呀
在鮮花選舉中 我想她也是非常敏感的
除了對我們以外的人 很難把心扉打開的
我們絕對會為橘前輩投票的說！
能不用言語就能溝通的兩位 真的太羨慕啦
陽芽醬
嗯？
你還好嗎 需要我幫你什麼嗎
雨宮同學
我正在為了你的期望而努力哦
鮮花選舉也快要結束了 是時候…
是時候把你緊張的肩膀放鬆下來啦
畢竟你做到了你能做的一切
果然…
果乃子 你有點奇怪啊？
欸…
之前也是看著身體不舒服
而且還是不能和橘前輩好好對話
發生了什麼事嗎 和橘前輩
什麼都沒發生啊
之前也沒有和她說過話 不和她說話也沒關係的吧
不是這樣的果乃子 你明明支持橘前輩競選鮮花啊
鮮花什麼的算了 我也不想再支持橘前輩了
已經…無所謂了…
果乃子！
果乃子必須要學會和我以外的人交流 對吧？
不是這樣的 陽芽醬
橘前輩 是個只會阻礙我們的人啊
所以 和她的對話沒有必要
雖然她也並不是想像中的壞人 或是其他什麼的…
全都 都是誤會罷了…
你和橘前輩發生了什麼事？
不好好和我說根本不知道啊！
因為…那個人…
她想讓我…放棄陽芽你啊…
對陽芽她 我從來沒有說過什麼…
我…
對陽芽醬…
什麼…都不能說啊…
陽芽醬 你個笨蛋…
不是！不是的！對不起！陽芽醬對不起！
不是這樣的！這不是陽芽醬的錯！
現在這些…都是我的錯…
抱歉…強迫你了…
不是的…
果乃子 今天呢？
今天…我先回去了
那我 再多待一會吧
對不起 果乃子
果乃子醬？
果乃…
請不要在管我了！我什麼都沒做！
感謝您今天搭乘本次列車
請寫下心中最適合成為「鮮花至愛」的候選人姓名
Liebe女學園  1  年   雨 宮  果 乃 子
Liebe女學園鮮花選舉執行委員會
中途下車請按鈴
臉上又是什麼表情啊
啊嘞 寧寧姐也來鼓勵我了嗎
怎麼可能
沙龍裡的事情 你們想怎麼吵都行
原來你認為我們是在吵架啊 寧寧姐
嗯？純加不是和雨宮同學發生了些什麼事嗎？
嗯…看起來是這樣啊…
廚房裡我也能聽到不少消息
這算是「壞事」嗎…
我只是想阻止她 果乃子醬
果乃子醬想要把戀愛帶進沙龍裡
這次 我絕對不會讓沙龍被破壞
戀愛的事啊
就是這些
我想讓果乃子放棄她的戀愛 但完全沒效果啊
她說沒有什麼能放棄的 也不會告白什麼的
維持現狀就足夠了
但她一這麼說 我真的不知道該怎麼回答
我到底想要「阻止」什麼？
畢竟果乃子醬 應該不是破壞的人
但是我…
果然…還是想阻止她…
這肯定挺麻煩的
我也不想這麼麻煩啊
這樣不行的
真的是 到底該怎麼辦啊
我不知道
寧寧姐 結果到現在我還是不明白
為什麼那個時候 不聽我建議還是要和五影堂交往？
為什麼要破壞我們的姐妹關係 選擇了戀愛呢？
而且結果使得你痛哭流涕…
也放棄了「西園寺」的身份…
要是我能好好阻止的話…
別瞧不起我了
純加你就是這一點 雖然挺「溫柔」的
但卻「令人討厭」
至少對我來說
是我自己選擇墜入愛河的
而不是這個人那個誰 告訴我「應該怎麼做」
舍離與哭泣 本就是戀愛的一部分
這和雨宮同學不是一樣嗎？
如果她明知自己所為 是沒有人能夠阻止她的
就算某人會痛哭流涕 我也什麼都幫不上嗎…
這就是純加的「令人討厭的溫柔」啊
使用「阻止」以外方法 解決問題不就好了？
畢竟雨宮同學 不是「破壞的人」
她是「會痛哭流涕的人」對吧？
是…這樣啊…
崑崙茶葉
雪色結晶
大吉嶺六穀
橘·西園寺
那麼各位來客
持續至今的鮮花選舉投票 現在就要結束啦
「鮮花至愛」明天就會在沙龍裡 正式宣布
君と私の間
汝與我的隔閡呀
触れて確かめる距離
觸手能及的距離
ホントの気持ち
未來真正的心意
隠したままで
小心翼翼地藏匿
言葉の裏の裏を
一語雙關 言笑晏晏
探ってまた傷付き
尋知何意 傷害彼此
何度だって期待した
曾幾何時 期待不已
バカじゃないよね
我不僅僅 是個傻瓜
夢が覚めても
夢醒時分
側にいさせて
多想陪伴在你身邊
もう一度　出会いからやり直せたら「出会い直せたら」
多想再次 與你重新邂逅啊「重新相見啊」
君と私の間
你與我的關係
嘘とこの本音「しんじつ」が
虛情假意和這些真心話「真相」
いつか裏返る時が来るの
反轉的機會 何時才能來到
だけどまだ少しだけ
但是現在還太過微妙
このままの二人でいよう
一如既往的兩人就好啦
夢と現実の狭間で
於夏夢與現實的狹間
笑顔を見せてよ
想見到你的笑顏
もう少しだけ
只需再多一點點呀
Blume der Liebe
「鮮花至愛」