本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译 时轴 特效 繁化 压制：小柒 校对：木原水曲
秘密って
我的秘密
どこか甘酸っぱい
无论哪里 都酸酸甜腻
Juicy Honey　ふんわり
诱人蜂蜜 飘飘然而已
香りするリズム　「音符」刻んでく
香味的节律 与音符记在心里
内緒の　約束交わし種
秘密的秘密 交换约定的种子
ふくらむ　こっそり
自我膨胀 悄咪咪地
頼ってみるの Introduction
希望依赖我 与你的初次经历
もう　揺れ動く　わたしバカ
内心已扭曲的我 真是傻孩子
子供じみた駆け引きつまらない
和小孩一样 还到处撒娇随意
あのね　「きっと」　いつも　「と違う」？
听我说「肯定」和往常「不同吗」
けど本当はね　早く気づいて欲しい
但真实的我 想能要早点注意
秘密Melody　ありのままで
秘密的旋律 未曾变过的心意
期待しちゃいけない
不能过于期待它的美丽
チラチラ　覗いてる
轻声细语 偷偷窥密
Booklet 読み進めてく
台本继续 阅读下去
ねえこんな　不器用でもう
那么如此 笨拙的自己
放っておけないから
放下执意的手是否合理
密かなMemories
隐秘的回忆
大人になって　「意識してる？」
长大也会记起 「意识的主意」
ずっと　「Yes or No？」
永永远远 「想爱就爱」
そばにいさせて　「I can't be myself」
比邻与君翼 「不能成为自己」
记账单
商品名称 | 数量 | 备忘录
大吉岭茶 |  2  |
阿萨姆 |  2  |
麻烦你了
啊嘞 六号桌的订单 这是对的吗
有什么 不对的吗
饮品的订单 人数感觉对不上号
欸
对不起 不是六号是五号桌
是五号对吧 了解
阳芽
誊写之后 要好好再检查一遍
我明白了 姐姐大人
菜单名称的简写 我不是已经教过你了吗
给我好好用脑子记住
好…好的…
为什么 总是对我唠唠叨叨的啊
拜托了！
绝对 阳芽酱很适合的啊
谢谢 但我的运动神经并不好…
而且 对不起 我不打算加入任何社团
这样吗？
无论是临时入部 还是参观 都很欢迎你呀
其它的社团 我也这样拒绝他们了
这样啊 如果阳芽你能加入的话 真的很让人开心
毕竟没办法啊…
就是这
啊 不过
前辈们能够亲自来邀请我 我很开心
虽然我不能帮到你们 社团的招新 要加油哦
果然是个好女孩呀
让我们加油吧
噢 挺受欢迎的嘛
啊
阳芽酱 感觉你很抢手呀
欸 只是邀请而已啦
大家都想和阳芽你一同参加社团活动啊
能这样的话我很开心呀
对了 阳芽加入的话 会吸引更多的人入部呢
是呀 想要阳芽的人都会被你抓住呀
就是这啊 我必须这样做才行呀
无论谁都会爱上的美少女
见到我却擦肩而过的人根本不存在！
那就是我！
然而…
那个大姐姐 对我只会唠唠叨叨 唠唠叨叨
在我完美的外表面前 唠唠叨叨 唠唠叨叨
那个大姐姐 不是很奇怪吗！
一年级们 开店时间快要到了
啊 好的 马上就过去
果乃子？
还在换衣吗
对不起 还在 阳芽酱先过去吧
啊 那我就趁现在告诉你吧
嗯？
今天不用担心我哦
我的外表 不会输给任何东西
就好好看着我吧
嗯…嗯
打扰一下 湿毛巾和冰水 我为您拿过来了
那位可爱的店员 就是新来沙龙服务的白鹭同学吧
她现在和绫小路同学是「姐妹」呀
真的好配呀
那个
嗯？
请帮我点下单
好的 请稍等片刻
啊 那个…点单能请慢一点吗…
我现在还不太熟悉…
没问题的 我会慢慢地清晰地说的
无论重复多少次都可以
非常感谢你
大家都会为白鹭同学加油的
姐姐大人
怎么啦 阳芽
你在看吗
我看着呢 怎么了呢
没什么啦
阳芽酱 你在做什么呢
做什么…服务工作 我在加油哦
是…啊 确实如此…
怎么样呢 姐姐大人 我可是在工作呢
是想要让我这样做对吧
快嘛 快夸我可爱 好好疼我吧
好开心啊
一年级生努力工作着 然后二年级生在旁关注着
多亏了可爱的后辈们
三年级生能放心把工作交给你们啦
才不是钓到辣妹前辈啊！
橘大人 这样夸奖我们 虽然不是必要的
但你却自顾自地读书 太不合理了
今天非常适合读书呢
喂喂 别突然就转变话题啊
偶尔你也来尝试一下吧
姐姐大人 橘大人的那份工作
我也会加油分担的
毕竟身为姐姐大人的妹妹呀
阳芽 在沙龙里要稍微沉着…
要沉着冷静表现 对吧
这些姐姐大人曾告诉过我的
已经好好记在心里啦
但是…姐姐大人没有注意到…就…
就是这！
所以姐姐大人
如果我服务做得好的话 请夸夸我吧
怎么样 我全力的演技
很可爱吧 破坏力满点对吧
真的是 到底你怎么啦
你可真是位爱撒娇的妹妹呀
绫小路同学和白鹭同学 两人真的太好啦
是我输了呢 今天的阳芽 真的很努力呢
亮瞎我狗眼了！
效果…看起来有点用的样子…
果然她们和真正的姐妹一样呀
她们二人的关系真的让我羡慕不已啊
看吧 我的可爱
姐姐都认输了呢…
但是说实话 这位姐姐的「破坏力」可真大啊
不过确实 毕竟是美女嘛
这样子 她就不会总是唠叨我了吧
到底你想干嘛 今天的表现
你在沙龙里虽玩的开心
但我却是在担心你 是不是又会搞砸什么
那个…这个…
这次你又想做什么
没有…我只是…
我只是 想和姐姐大人搞好关系这样
不需要这么害怕啦
你的姐姐大人只是害羞得说不出话罢了
纯加姐！
阳芽酱还是妹妹呀
被宠爱也是工作的一部分呀
怎么会 要是宠坏了 又会搞出一堆麻烦事
今天毕竟没犯错嘛
要好好表扬她呢
还是说你是真的害羞呢？
这…绝对不是！
我只是…
纯加姐！
作为妹妹的话 今天你的表现还算不错
纯加姐！请好好听我说！
阳芽酱
啊！吓死我了！
怎么了果乃子 你在这里啊
刚刚的姐姐 看到了吧
终于向我的演技认输了呢
不是很奇怪吗
嗯？
那个人 是个很讨厌的人啊
她总是无缘无故对你生气
这样的人 费尽心思讨好她 不是很奇怪吗
嗯…不对不对
就是这样的人 不好好爱上的话
其他人就根本不会爱上我的
但也就她一人啊
很奇怪啊 这根本不像阳芽啊
抱歉 我先去换衣服了
毕竟是因为…
如果她是讨厌的人的话…
我们大家都最喜欢阳芽酱 对吧
是呀
谢谢！
我也是 最喜欢大家啦
甚至喜欢得更多
那些 都是谎言
诶
阳芽她
根本没想过要真正喜欢你们 她在说谎
讨厌的人 只会阻碍我！
怎么了矢野同学 你在说什么呢
为什么突然你要说这样的话呢
那天阳芽酱 实际上是和我出去玩了
和不喜欢自己的人出去玩太麻烦了 她这么说的
将我的外表 尽数破坏
阳芽她 就是个「谎话精」
谎话啊…
阳芽酱
为什么你什么都不回应她呢
不叫上阳芽酱一起吗
算了 下次吧
大家 早上好
好耶 看到啦看到啦
早上好…
我想和大家一起去玩！
但是那些不都是谎言吗
已经够了 就算没有阳芽也没关系
知道这些是我的演技
大家都会转变对我的态度 离我而去
所以 绝对不能暴露我的「外表」
讨厌的人 只会来揭露我 干扰我
所以 绝不能让讨厌我的人讨厌我
无论谁 都必须要爱上我
特别是 那些像姐姐她一样的人
果乃子她 并不知道我小学时候的事情啊
果乃子
果乃子 好好听我说啊
你在生气吗
我知道了 真的是…
让所有人都能喜欢上我 不是一如既往嘛
那位姐姐也是一样的啊
所以 喜欢她的这些 全部都是演技啊
是谎言罢了
真的是 果乃子！
阳芽酱？
欸
所以 喜欢她的这些 全部都是演技啊
是谎言罢了
阳芽酱 你还好吗
我必须得去了
喂！
这里这里 贵安！
纯加 你的脚
抱歉抱歉 是不是见到了可怕的前辈呢
穿上制服的话 就要有身为Liebe女子学园学生的觉悟哦
贵安 两位
啊 好的
贵安 今天也请多多指教呀
多多指教呀
看起来还没有暴露些什么
或许根本没听到？
不可能 怎么可能没听到！
那种表情…
讨厌的人会揭露我是说谎的人
要是暴露的话 周围人对我的态度都会转变…
要是这样的话 我…会保护你的！
不管是暴露还是被说些什么
谢谢你 但是果乃子 别负担太重了哦
这里正是我加油努力的地方呀
等会 你们两位
赶快去换好衣服 即使在开店前
这里也不是不穿制服就能来的地方
她什么都没说啊
嗯…
感觉她和平常一样…
嗯…还是挺唠叨的…
是呀 所以说
格雷伯爵茶并非是某种茶叶的种类
是加入香柠檬香味的调制风味茶
您知道的很详细呀
非常感谢
还和往常一样呀
你还是一如既往认真学习
对来校者的讲解也很到位
这是当然的 这些是我们沙龙服务的职责呀
橘大人也是 请做好自己的分内工作吧
这样可并不可爱呢
啊 对…对不起 我失态了
竟对前辈说了这些话…
不是这样哦
是表扬你呀
完美到简直不可爱呢
橘大人 您又在戏弄我了…
一如既往 一如既往闪耀的家伙
我可不能再让橘大人戏弄我了呢
感觉并没有向其他人揭露些什么
大家都是一如既往地工作
不行 绝对不能大意
那个姐姐 明明知道不是这样的
阳芽
你还好吗 要不要我来帮你拿过去呢
不用啦…那个 我没问题的
啊啦 不需要这么谦逊啦
你 好好当好我妹 懂？
这个也一如既往…
到底什么啊 到底打的什么算盘啊
那位姐姐…
打扰一下
阳芽
阳芽！
你怎么了呢 叫了你好多次了
还请再坚持一下 可以吗
对不起
我只是有些紧张…
那只是 谎言罢了
再怎么装模做样 也会在这个人面前原形毕露的
绫小路同学 这个孩子还只是一年级而已
难免有的时候也会心神不定吧
但是 这样就不能做好沙龙服务了啊
啊啦 要是你太严厉的话
我可是会站在白鹭同学这边的哦
怎么了啊
快让我们见到你一如既往的可爱笑容吧
等会等会等会等会
刚刚的话是什么意思！
我以为在辣妹前辈面前根本没暴露
但她真的知道吗
还是说可能全都已经暴露了 只是缄默罢了
明明知道却故意说谎 这里的人可是做得到的
她说什么了 现在要揭穿我吗 为什么…
诶 果乃子？
什么 怎么回事 到底在做什么
阳芽 稍微和我下来吧
我看到了 阳芽酱你被换下了啊
什么？
你这根本不是在工作 今天一直在发呆
欸…
对不起 我马上就返回沙龙
她就拜托你了
不对 这可是姐姐大人的工作对吧
我先去里面帮下忙
欸
装盘这些小活 我还是能帮到宁宁姐的
店长？
绫小路同学 就好好指导下妹妹吧
坐下吧…
好的…
打扰一下 能帮我点下单吗
啊 好的
那个…我…
为什么我会被撤下呢
不要再装了 你那演技
我早就知道你是个谎话精
我才是那个想问你的人
为什么今天一直战战兢兢的
那个…这是因为…
昨天 绫小路同学知道我的事情后
害怕你会把这件事情说出来
我才不会说出来的！
就因为这？
那我们回到沙龙里也没问题吧？
这个姐姐 明明知道我是故意伪装的外表
但还是理所当然 做的事也和往常一样
为什么…
为什么你没有改变对我的态度呢…
至今为止 这些都只不过是演技而已
说不定我也一直在说谎…
但是为什么 绫小路同学的态度却没有任何变化
什么鬼 至今为止都是演技吗
不是…不完全是！
我根本搞不懂
真的是 我到底应该相信你说的哪些话
并非说是态度没有转变
而是说应该怎么做 我其实并不知道罢了
原来如此
和我至今为止不懂姐姐所想的一样
这次是姐姐 并不了解我啊
因为我总是在演绎自己的外表
但是 她并没有向周围的人揭穿我
至今为止的态度也未曾改变过
我知道了 这位姐姐
是个好人！
「想让绫小路同学喜欢我」的这句话 不是谎言
这位姐姐不一样！
和那个家伙不一样！
演技暴露的话 我会非常害怕
过去 曾被同班同学揭穿过
她到处说我是个谎话精
就因为她 我小学的经历太过糟糕
为什么 我会把真相告诉那个最坏的人…
然后？那个人你忘记她吗？
怎么可能会忘记她啊 那个人的名字
记得是叫…
矢野美月
诶…为什么…
就是我…
学生证
以下登记者 凭此证件证明为本校的学生
我就是 矢野美月！
君と私の間
汝与我的隔阂呀
触れて確かめる距離
触手能及的距离
ホントの気持ち
未来真正的心意
隠したままで
小心翼翼地藏匿
言葉の裏の裏を
一语双关 言笑晏晏
探ってまた傷付き
寻知何意 伤害彼此
何度だって期待した
曾几何时 期待不已
バカじゃないよね
我不仅仅 是个傻瓜
夢が覚めても
梦醒时分
側にいさせて
多想陪伴在你身边
もう一度　出会いからやり直せたら「出会い直せたら」
多想再次 与你重新邂逅啊「重新相见啊」
君と私の間
你与我的关系
嘘とこの本音「しんじつ」が
虚情假意和这些真心话「真相」
いつか裏返る時が来るの
反转的机会 何时才能来到
だけどまだ少しだけ
但是现在还太过微妙
このままの二人でいよう
一如既往的两人就好啦
夢と現実の狭間で
于夏梦与现实的狭间
笑顔を見せてよ
想见到你的笑颜
もう少しだけ
只需再多一点点呀
最讨厌你了