本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译 时轴 特效 繁化 压制：小柒 校对：木原水曲
秘密って
我的秘密
どこか甘酸っぱい
无论哪里 都酸酸甜腻
Juicy Honey　ふんわり
诱人蜂蜜 飘飘然而已
香りするリズム　「音符」刻んでく
香味的节律 与音符记在心里
内緒の　約束交わし種
秘密的秘密 交换约定的种子
ふくらむ　こっそり
自我膨胀 悄咪咪地
頼ってみるの Introduction
希望依赖我 与你的初次经历
もう　揺れ動く　わたしバカ
内心已扭曲的我 真是傻孩子
子供じみた駆け引きつまらない
和小孩一样 还到处撒娇随意
あのね　「きっと」　いつも　「と違う」？
听我说「肯定」和往常「不同吗」
けど本当はね　早く気づいて欲しい
但真实的我 想能要早点注意
秘密Melody　ありのままで
秘密的旋律 未曾变过的心意
期待しちゃいけない
不能过于期待它的美丽
チラチラ　覗いてる
轻声细语 偷偷窥密
Booklet 読み進めてく
台本继续 阅读下去
ねえこんな　不器用でもう
那么如此 笨拙的自己
放っておけないから
放下执意的手是否合理
密かなMemories
隐秘的回忆
大人になって　「意識してる？」
长大也会记起 「意识的主意」
ずっと　「Yes or No？」
永永远远 「想爱就爱」
そばにいさせて　「I can't be myself」
比邻与君翼 「不能成为自己」
放弃吧 关于她的全部
放弃阳芽她吧
原来这就是 你的目的
橘前辈 就是那个「干涉」的人啊
等会 果乃子酱
果乃子酱 我一定会让你放弃的
阳芽酱…
开始
是否要打电话给阳芽酱
取消
阳芽酱
静 音
拨 号
扬声器
联系人
留言
啊…啊嘞？
阳芽酱…
啊 肚子好饿啊
都说了 别那么早 就把午饭给吃了
呐呐 昨天的事情我一直都在思考
大家一起制作「庆贺视频」怎样呢
阳芽酱 这想法很好！
视频的话 大家都能参与其中啦
是呀 也不容易损坏丢失
葉満子 你不是很擅长这些的嘛
电脑剪辑什么的
我的话 也是能稍微做得到的
真的就「稍微」嘛
真的是 你好烦呀
她们 还有班里的「大家」
那就先这样决定吧
男生们也给点意见呀
全员都要参加呀
大家 都是「好孩子」
什么啊 这好麻烦啊
别老是抱怨！
大家一起相处融洽 自由且欢乐
摄影的地方选在哪里最好呢？
最后要全班一起合照？
这个绝对超级有趣啊！
大家一起协力做好庆祝吧 加油吧！
「大家」
「讨厌的人们」
大家会使用场地 毕竟人多
我也有自己的一隅
一个不会被人打扰 属于我自己的地方
原来你在这呀
千秋老师 结婚…啊疼疼…
恭喜呀！
呐呐 快看快看
阳芽酱 摄影的感觉就像这样
我看看 我看看
诶这啥啊 太搞怪了
真的是 大家等会！
白木阳芽同学
大家都有很多想法呀 我也要来摄影咯
在「大家」里面一直很可爱 是个「好孩子」
诶…等会不要啊！
我还没有准备啊！
一直都和大家一起欢笑
你看 老师可是会看的哦
喜欢着大家 也被大家喜欢
快说出你的祝福吧
这么着急根本不行啊！
被发现了…
正因为是「好孩子」她会告诉老师吗
我再也不能去到哪里了吗？
那个…千秋老师 恭祝您能够结婚
然后…那个…果然再等会儿吧！
我想这就足够好了呀
等会儿阳芽酱！刚刚的摄影根本不行啊！
间宫同学
你现在有空吗
如果你决定要为视频做什么 希望能告诉我们
视频？
啊 间宫同学是那个 千秋老师的结婚祝贺
大家一致决定 制作一个视频这样
抱歉 我还没告诉间宫同学
这样啊 那间宫同学就先「未定」吧
你先思考一下吧
要做…视频？
是的 帮忙做一些事 或者说句祝福
全部组合在一起 就制成视频啦
间宫同学也参加吧 这是全班都要的呀
我都不了解 老师结婚什么的
但是…
嗯…
怎么可能会拒绝啊 毕竟是全班都要参与的
我参与…会做点的…
祝贺什么的 留给「好孩子」全做不就完事了
白木同学那天来屋顶
原来是想说这些啊
毕竟我那时不在教室…
什么啊…
既然如此 就不会再来了吧
不错啊这地方 能够悠闲享受午饭
从那天开始每日 白木同学都会来这里
不上去屋顶看看吗 感觉会很舒服哦
门…被锁住了…
这样啊
就因为是好孩子…
看我一个人就可怜我 就是这种「关心」吗？
我也要去吃午饭啦 再见咯
这种关心…
不要也罢
啊 间宫同学
抱歉打扰你
摄影用的看板 能麻烦间宫同学制作吗
欸…
在庆祝视频结尾
有个全班同学的场景 需要在那里用上
写上「恭祝两位结婚」这样 要华丽一些
装裱在木框里的 就像看板一样
我们已经设计好了
让我来…做吗？
那个是吧…就剩下间宫同学没做什么 拜托啦
白木同学？
确实我说过会做些什么…
好吗？拜托了！
啊…嗯…我会做的…
太感谢啦 白木同学 你真好
我记得你很擅长这些东西呀
欸…
她肯定把别人误认为我了
那就拜托你了
我并不擅长这些
有不懂的地方 直接来问我们就好
设计大概是这样的
恭祝两位结婚  新婚快乐！
我买到啦 核桃酥包
谢啦
摄影现在进度咋样？
嗯…还在商量最后的场景在哪
快点要决定啊 让我们边吃午饭边商谈吧
赞成！
先暂停工作 大家都休息下吧
你不愿意的话 直接说出来就好
欸…
讨厌的东西直接说出来 不说出来没人明白
校对：若是什么都不说
一切就和没发生过一样
「不说话的人 都会被当作哑巴的」
没有 并没有什么…讨厌的东西
间宫同学 你可真是「好孩子」啊
什么意思…
根本不是这样的…
像白木同学那样的 才是「好孩子」吧
我可不想被这么说 像白鹭同学的这类人
走吧！
感谢等待捏
一起回家吧
我好饿啊！
这之后发生了啥？
一起去车站附近的卡拉OK吧
行啊 去逛逛呗
哇 竟然做好啦
间宫同学谢谢你
给你的时间太少了 抱歉呀
但现在这样就行啦 装裱上框架完成它吧
欸…但这个还没…
设计大概是这样的
没问题的啦 不要在意这些细节
而且 看吧
明天 午休时间
场景集合 拍团体照
大家都要空出时间来呀！
明天就要使用这个看板啦
对了 摄影场所你知道了吗
集合场地 竟然是在屋顶呀
屋顶…
间宫同学 记得也要来呀
恭 祝  两 位  结 婚    新 婚  快 乐 ！
阳芽酱 还没好吗
阳芽酱
我就来
啊…啊嘞…
我…不是的…
这是谁干的！
结束了…
我们必须要再做一次
间宫同学
快看这个
好过分 它就这样被扔在通向屋顶的楼道里
明明是间宫同学好不容易做成的
欸…
这个 犯人绝对知道我们要摄影啊
绝对不能原谅 这种事
太恶劣了
白木同学 没有说出去吗…她在帮我？
那么…就这样保持沉默…
间宫同学？
什么都不说的话…
「不说话的人 都会被当作哑巴的」
呐 间宫同学？
明明是她努力做成的…
真的到底是谁啊！
是我 破坏的！
我讨厌 做这些！
蛤？
什么…你在说什么…
你自己破坏的吗…
而且还说自己讨厌做这些…
这些为什么现在才说出来啊
回答我 间宫同学！
请等一下 不是这样的
间宫同学 昨天一直和我在一起
所以犯人根本不是她
欸…
昨天放学后 间宫同学向我展示了她做好的看板
之后我们就直接回去了
什么…
那个时候还是好的
她到底在说什么？
那之后不是碰见志保酱你们了吗
额…确实 是那时候啊
那之前 我一直和间宫同学在一起哦
白木同学在「说谎」
那间宫同学是在撒谎吗…
但她还是和往常一样 是「好孩子」的形象
我想是的？
为什么她要撒谎啊？
先保持沉默 等下会和你说明
这可能…
我认为间宫同学 是想主动承担这份毁坏的责任吧
她就是这样的人啊 间宫同学
我们也就此打住吧 不要去找犯人了
也不要去怀疑班里的大家了！
不过确实 就算知道犯人又能如何呢？
要我们帮忙重新做吗？
摄影 能赶得上吗？
啊 我来帮忙吧
我们还有午餐时间 船到桥头自然直
是呀
谢谢
有了大家的帮助 肯定能够赶上的！
我明白了
或许 白木同学…
平时一直都在「撒谎」吗…
屋顶上一起聊聊 来吧
欸…为什么有钥匙…
摄影要用 我借来的
大家都很相信我呀
这种事…
就是这样
今天早上 大家也相信我所说的
比起间宫同学所说 更相信我的
间宫同学 并不擅长外表伪装呀
伪装外表什么的 这就是「好孩子」吗
耐心下来 与大家打好关系
耐心下来 与每个人和睦相处
白木同学 难道不是这样的人吗！
我最…
讨厌你这样的人！
神经大条傲慢无礼 好孩子就一直是「正确」的
属于我的地方一步步被你们蚕食 好讨厌 大家！
果然是有的嘛 讨厌的事情
这些没能说出的话 一直都在自己忍耐对吧
那群人 是我的同班同学
大家 都是「好孩子」
大家一起相处融洽 自由且快乐
大家…
是我所讨厌的
但是…
白木同学…并不是啊！
我说间宫同学 大家一直都很麻烦你啊
但是你一直扮演好孩子 什么也不说
我从很早就注意你了
没有直接拒绝的间宫同学 让我火大
我有…但是并没啥用…
那可绝对不是啊 太糟糕了
欸！
把看板也破坏了 明明能保持沉默却自己坦白了
白木同学 和平常的你完全不一样啊
是吧？
我这可是完美的可爱形象呀
就是要利用这种可爱 成为人见人爱的我呀
不是为了大家而忍耐
是因为大家需要才成为我呀
就是为了这样 才一直努力啊
只是当「好孩子」的话 我才不愿意呢
白木同学是不同的
所以我说间宫同学也一样 也稍微能…
栖身于大家里 却一枝独秀
嗯 只会缄默的好女孩 我才不当呢
我再也不会忍耐大家了
还有 我擅长外表伪装的事情 绝对要保密啊
我明白的
之前有次就被暴露了 惹出了许多麻烦啊
原本我打算再也不告诉任何人了
知道的人 只有间宫同学啊
这样啊 是因为帮助对方反而暴露了吧
是啊
明明都已经帮助了 真的是…
感觉 很像啊
那个「暴露」我的人 和间宫同学
和我…很像？
那家伙反而 把心里所想的全都说了出来
果然其不擅长伪装外表 但又不能放着不管…
但结果还是 我被对方给讨厌了
我…
绝对不会讨厌白木同学！
能这样做就好啦 难得我也交上「朋友」了
伪装什么的就脱下吧 我们两人的时候
睫毛…好长！肌肤好美！
头发味道好香 嘴唇光泽轻弹 脸蛋好小巧…
被她人吸引 就是这样吗…
可爱 真的厉害…
这就是 我们二人的开始
从那天开始的我 就成为阳芽酱唯一的朋友
相册
最近文件
选择
一个人的…特别存在…
阳芽酱
啊喂 阳芽酱！
果乃子 对不起 刚刚我在洗澡
发生什么了吗
唔…并没有什么…
我只是想听听阳芽酱的声音 没问题的
真的吗？
感觉你的情绪有些失落啊
欸嘿 是吗
果乃子就是会把这些情绪积攒起来啊
有机会的话 记得一定要说出来啊
嗯
那就先这样 明天见 晚安 阳芽酱
间宫同学？
你怎么了呢 坐在这种地方
没有 我只是…
我回去了
我们并不一样
嗯？
恭祝两位结婚呀！
啊 做得非常好呀
真的哇
能赶上真的太好了
毕竟是大家努力的成果
老师绝对会很开心的
唯一知道这可爱外表真相的 只有我一人
真的是 我都不知道要怎么办了 看板被破坏的时候
对不起啊 让间宫同学做了两次
没问题…的吧
毕竟大家也有帮忙
从一开始 就让大家一起帮忙就好了
真的 搞破坏的太让人火大了
我已经不在意了
间宫同学 今天做得挺好的呀
欸？
外表伪装 想做还是能做得到的嘛
我只是按白木同学所教的 说出来而已
要是能继续保持这份外表
我能教的也屈指可数了呀
啊 没…没有这回事！
刚刚也是…正面看到了白木同学 才得以坚持下来…
我也想尽我所能 帮助白木同学
你不在…会很困扰…
那好 手机借我用下
欸…手机？
再靠近点也行呀！要拍咯！
来！
嘛 看到我的可爱就能元气满满了呢
所以记得经常看看 打起精神哦
虽然那是她的「可爱外表」
但真正的阳芽酱 真的非常非常可爱呀
知道的人…
只有特别的我一个…
君と私の間
汝与我的隔阂呀
触れて確かめる距離
触手能及的距离
ホントの気持ち
未来真正的心意
隠したままで
小心翼翼地藏匿
言葉の裏の裏を
一语双关 言笑晏晏
探ってまた傷付き
寻知何意 伤害彼此
何度だって期待した
曾几何时 期待不已
バカじゃないよね
我不仅仅 是个傻瓜
夢が覚めても
梦醒时分
側にいさせて
多想陪伴在你身边
もう一度　出会いからやり直せたら「出会い直せたら」
多想再次 与你重新邂逅啊「重新相见啊」
君と私の間
你与我的关系
嘘とこの本音「しんじつ」が
虚情假意和这些真心话「真相」
いつか裏返る時が来るの
反转的机会 何时才能来到
だけどまだ少しだけ
但是现在还太过微妙
このままの二人でいよう
一如既往的两人就好啦
夢と現実の狭間で
于夏梦与现实的狭间
笑顔を見せてよ
想见到你的笑颜
もう少しだけ
只需再多一点点呀
你要把它破坏掉吗？