本字幕由亿次研同好会（Billion Meta Lab）制作
翻译 时轴 特效 繁化 压制：小柒 校对：木原水曲
秘密って
我的秘密
どこか甘酸っぱい
无论哪里 都酸酸甜腻
Juicy Honey　ふんわり
诱人蜂蜜 飘飘然而已
香りするリズム　「音符」刻んでく
香味的节律 与音符记在心里
内緒の　約束交わし種
秘密的秘密 交换约定的种子
ふくらむ　こっそり
自我膨胀 悄咪咪地
頼ってみるの Introduction
希望依赖我 与你的初次经历
もう　揺れ動く　わたしバカ
内心已扭曲的我 真是傻孩子
子供じみた駆け引きつまらない
和小孩一样 还到处撒娇随意
あのね　「きっと」　いつも　「と違う」？
听我说「肯定」和往常「不同吗」
けど本当はね　早く気づいて欲しい
但真实的我 想能要早点注意
秘密Melody　ありのままで
秘密的旋律 未曾变过的心意
期待しちゃいけない
不能过于期待它的美丽
チラチラ　覗いてる
轻声细语 偷偷窥密
Booklet 読み進めてく
台本继续 阅读下去
ねえこんな　不器用でもう
那么如此 笨拙的自己
放っておけないから
放下执意的手是否合理
密かなMemories
隐秘的回忆
大人になって　「意識してる？」
长大也会记起 「意识的主意」
ずっと　「Yes or No？」
永永远远 「想爱就爱」
そばにいさせて　「I can't be myself」
比邻与君翼 「不能成为自己」
这就是白鹭姐妹想做的事吗？
我今天看到她们时
关系似乎并不太好
是不是她太想吃妹妹的醋了？
eriri@eriri_67
说实话有点遗憾
ころねこ@koroneko_005
白鹭同学→绫小路同学对吧
白鹭同学太可怜了
绫小路同学强迫她
和自己成为姐妹
这一趋势已经结束了
现在正好反过来
也就是说 白鹭同学
是被绫小路同学强迫
才成为「姐妹」关系的
我是…被绫小路同学强迫 才成为「姐妹」关系的？
为…为什么会争论这个话题啊
之前 我也曾被告知过类似的事情啊
「实际上那两人 关系并不好但强制扮演姐妹」这样
毕竟你们姐妹的关系成立太早了
这种谣言也难免的
美好的事物 总会驱动着某些人探究其本质
那些「关系不和」的传言 再加上这次的争吵
完全不是 根本不是这样的！
从「绫小路同学生气了」就开始了
「果然两个人关系很差」
「毫无疑问肯定是绫小路同学的问题所在」
「白鹭同学好可怜」诸如此感觉啥的
我到底要如何去做呢…
「一如既往」就好
和以往一样 做好「姐妹」就行啦
我担心的是美月同学
毕竟是努力勤奋的人啊 矢野她
对待工作非常较真 而且无论好坏都很固执努力
背地的「冷嘲热讽」实在不忍心让她知道啊
如果她知道了 肯定又会跳脱出角色外了吧
这我倒是可以理解…
阳芽酱 帮助矢野酱一把好吗
好呀 一起加油吧
嗯！
真的好期待啊
姐姐大人
这个让我来端吧
可以放心交给你吗
放心交给我吧
勤奋的女孩我很喜欢呢
我会加油的 我想让姐姐大人更多夸赞我呀
啊啦
阳芽 你是不是又拿错盘子了呢
这样子很危险的哦 我都不知道教你多少次了呢
我喜欢这样的姐姐 能够教导我服务的工作呀
所以 这也是我一直会犯错的原因呀
姐姐大人 无论多少次都会教我的呐
天哪 真的是个麻烦的小妹呢
请您不要生气呀
太好了 原本听了奇怪的传闻很担心的说
但今天看起来一如既往啊
反应完美 就是这个节奏 加油吧两位
是啊 我确实能做到
什么「强迫」啊
擅自说些风凉话
闪闪发光亲密无间就好
就是这样的姐妹搭档
我能做到的 我的外表绝对能做到的
阳芽？
我在
还好吗 不要对自己要求太紧了哦
我没问题的哦
能帮助姐姐大人服务 我很高兴的说
就是如此我才不明白…你这个样子…
姐姐大人？
为什么你…会想成为我的妹妹呢…
笨…
不要表现出绝望的表情啊 笨蛋
很容易搞得气氛很压抑沉重啊
我不知道姐姐你说的是什么意思啊
为什么的话
我是姐姐大人的妹妹呀
只要姐姐大人 能够被我取悦就好啦
是这样…啊…
那个 白鹭同学
啊 我在
虽然这么说并不恰当 但怎么讲白鹭同学…
可以更加随心所欲做自己 我想也没有问题呀
绫小路同学所要求你做的 那些事情太…
那…那是什么意思呢？
根本没有这样啊
而且 听姐姐大人的话 才是个好妹妹呀
那…那个 我想说的是…
为什么 一点也不奏效啊…
矢野她 只是想认真工作而已…
请看着吧
从姐姐大人学到的托盘方法 是这样的吗
是呀 你做到了呢 送的时候要小心点哦
好的！
明明当姐妹的时候 对我那么温柔…
我的外表也能做的很好…
但即使这样…
为什么…会说我是被强迫的啊…
为什么…
矢野会被人说坏话啊…
为什么一定要像当时一样…重蹈覆辙啊…
阳芽酱？
你怎么了 阳芽酱！
为什么会哭呢？
不是…只是突然觉得…万事不顺啊…
事情挺顺利的啊 你工作明明挺好的啊
一切都没问题的！
阳芽酱工作非常出色啊！
就算我一个人做的很好…
「我是被逼迫的」一如被流言所说
为什么你要和白鹭同学说那些话啊
不是啊 我一紧张嘴瓢了 原本想说…
昨天矢野你确确实实犯了错误
无论如何 也无法逃避这个责任啊
嗯 这是我的责任所在 我已做好觉悟
既然这样
就给我赶快「忘记失败」
好好想想 今天竭尽全力挽回吧
这样子肯定 阳芽她做起来会更容易呀
那个人你对她说了些什么！
我拜托她了哦 一如既往做就好
一如既往 能够喜欢你的话 矢野酱会很高兴的吧
开…开什么玩笑…在这个时候…
看 是吧 一说这矢野你就火气上来了
虽然我不知道你们之间发生了什么
至少直率诚实点嘛
阳芽酱肯定也是这样的
我所说的「挽回」就是这个意思呀
就算如此…
那些事情 都能靠谎言完成 那个人的话
好啦说吧 优酱你来说吧
为啥我啊 明明是你对白鹭同学说的啊
虽然是这样…
打扰一下
请问这里一切都还好吗？
快吧 优酱就拜托你了！
那个 刚才我的伙伴 对白鹭同学说了些话…
当是对她 说了些不必要的话…
像是「白鹭同学可以更加随心所欲做自己」
但总感觉 结果得到相反的作用…
因为这个过错 可能会伤害到白鹭同学…
我只是想对你们说
不必在意流言蜚语
希望你们能够更加亲密地继续下去…
流言？
啊啦 绫小路同学…
那个 能否帮我点单呢
啊 可以的
让我来为你点单吧
流言什么的 这只是工作吧
阳芽你根本不用操心这些对吧 但为什么…
为什么…那个人的事…你都如此在意…
阳芽酱！
她是矢野啊
是曾经背叛过阳芽酱的人
现在也是讨厌阳芽的人啊
但就算这样…
矢野她…
也绝不能被当成坏人…
那家伙 一点也没有变化
较真实干 刻苦固执
又是优等生 对待他人也很严格
又很烦人 而且不善于伪装自己
大家都讨厌她 都在背后议论她 都说她是坏人…
一直…都是一个人…
是我的话 无论如何都要帮助矢野！
那是…什么…
我听说了 我们之间的谣言
说什么…要帮助我…
这些就是你今天在沙龙里工作所想的吗
那些谣言根本没有必要在意！
如果放着不管 矢野你肯定又会被当作坏人对吧
这是为了矢野你啊！
我并不明白…
你说的这些 净是温柔善良的好话
但你不是「谎话精」和「背叛者」吗？
为什么你要当我的妹妹…
到底要我相信什么…我并不明白…
矢野到最后 依旧是讨厌我
这就是你不相信我的原因
小学的那时候…如果能重新再来一次的话…
即使明知 我想我也会做出 如出一辙的选择
让矢野避免成为坏人的方法…
能够拯救矢野的办法…
毕竟 其他的选择根本没有！
我阳芽！
是想要成为「Schwester」才做的！
即使一切做起来并不顺利
但我是想和姐姐成为「Schwester」才努力至今的！
阳芽酱？怎么回事？这不对吧？
然而！
若是因为我继续做「Schwester」的错
使得姐姐大人被恶言相对 我绝对不允许！
阳芽？
你在…做什么…
那个十字架…是姐妹的重要象征…
如果这样…所言与所行背道而驰…
为什么…
为什么…要重复做一样的选择呢…
啊嘞 你没听说吗 白木同学不做伴奏了
太好了…
因喜欢你而撒谎的我 这次一定要你明白！
记住哦 我是个「说谎者」
不是这样的！
既然如此的话 为什么要放弃啊！
为什么我们自己的想法 要由他人评价来决定啊
我其实也是…一样的…
如果我和你想要继续下去的话…
放弃什么的 根本不需要…
我…
喜欢你呀…
因为喜欢…
所以请好好做我的妹妹吧…
原来如此…
如果早些这样做就好了…
选择自己喜欢的事情做就好了…
你那个时候…也是这么想着的对吧…
没有「谎言」的对话 真的太好了…
让你经历这些责难…非常对不起…
对不起…阳芽…
原本还挺担心的
但反响确实不错啊 不愧是个好方法
这下次谣言也该消散了
嘛 谣言毕竟是谣言
两个人能够和好如初 才是最重要的呀
嗯
喜欢我的这件事
这件事要趁早告诉我呀
我还在想被矢野讨厌了 全都要结束了
只是现在…从结果上说现在刚好喜欢上你了…
这下就又能 成为亲密无间的朋友啦
「朋友」可以重新开始了呢
嗯？怎么了？
没什么…我是觉得对你抱有期待真的很傻
你之前也有说过啊这句话
在我没有意识到你是矢野之前
那个时候稍微还抱有一丝期待…
说不定你和我有一样的感受这样…
是「喜欢你」吗？
不…不是的！不是说了不要会错意的吗！
欸！
这算哪门子错误啊！
是时候准备开张了
大家 今天的沙龙待客就拜托大家啦
好的
而且
身为姐妹的两位
今天也要像往常一样亲密无间呀
好的！
贵安 欢迎来到Liebe女子学园
请到这边来 我来带你到座位上吧
若是您决定好点什么了 烦请您告知我一声
白鹭同学 那边的四位能够麻烦你照顾一下呢
好的 橘前辈
阳芽酱 你还好吗
今天挺忙的 需要换班吗
谢谢你果乃子
但是我没问题呀
感谢您的等候 请尽情享受吧
白鹭同学
为什么今天来校者会这么多 你知道吗
欸…不知道…
因为你们这对姐妹 又恢复亲密的关系啦
这或许 就是大家希望看到的吧
姐姐大人
有什么事情 是需要我帮忙的吗
啊 阳芽
明明一直很忙 但一直很乐观地加油努力呀
我非常开心！
终于姐姐大人 能对我说「爱你」呀
原来如此 我们用行动否定了那些不合的谣言
姐姐大人 我也最喜欢你啦
百合爱好者发来贺电！
太甜啦！
阳芽也是…竟然那么大声说出来…
这会…很让我困扰的…
这是啥意思啊！
嗯？
君と私の間
汝与我的隔阂呀
触れて確かめる距離
触手能及的距离
ホントの気持ち
未来真正的心意
隠したままで
小心翼翼地藏匿
言葉の裏の裏を
一语双关 言笑晏晏
探ってまた傷付き
寻知何意 伤害彼此
何度だって期待した
曾几何时 期待不已
バカじゃないよね
我不仅仅 是个傻瓜
夢が覚めても
梦醒时分
側にいさせて
多想陪伴在你身边
もう一度　出会いからやり直せたら「出会い直せたら」
多想再次 与你重新邂逅啊「重新相见啊」
君と私の間
你与我的关系
嘘とこの本音「しんじつ」が
虚情假意和这些真心话「真相」
いつか裏返る時が来るの
反转的机会 何时才能来到
だけどまだ少しだけ
但是现在还太过微妙
このままの二人でいよう
一如既往的两人就好啦
夢と現実の狭間で
于夏梦与现实的狭间
笑顔を見せてよ
想见到你的笑颜
もう少しだけ
只需再多一点点呀
啊 太好了
这下子两个人能够重新交好的话
布鲁姆选举应该会非常有趣吧
吵架真的是千钧一发啊
好像雷雨一般 又好像不是？
感觉关系比以前更好了
那场面直接说「我喜欢你阳芽」
我都觉得 那是真正的「告白」了啊
矢野酱竟然会表现得这么有攻击力 真的没想到啊
非常好的事情呀 这些
客人们也非常开心呀
希望那对姐妹能够一直亲密无间
是时候纯加同学 也考虑下自己的「Schwester」
若是当美月同学的姐姐
你就有两个妹妹可以同时指导了哦
不不 我想后退一步关注她们呀
矢野酱也是 上有姐姐下有妹妹挺奇怪的
那么 就当果乃子的姐姐吧
果乃子和我基本不说话啊
果乃子她到底在想什么 我可一点也不知道啊
嗯？谁的电话响了？
最近体重又增加了
是不是又要节食减肥了…
雅~玉（忙碌中）
最近好无聊就做了个新的
闪闪发光呀~
不是我的
*阳芽酱
是阳芽酱打来的话 就表明…
这是果乃子的手机啊
喂 阳芽酱？
啊 橘同学
那个 是果乃子的手机
在哪里找到的呢？
那 让果乃子和你说吧
等会儿 果乃子？
那个 果乃子有事不能接听
能请你们帮忙保管到明天 可以吗
可以啊 我帮你保管就行
好好 那明天沙龙里见啦
看吧 果乃子根本不愿意和我说话啊
感觉好难啊
啊呀
竟然没有设置密码 太粗心大意了吧果乃子
坏前辈可要好好挖挖你的黑料哦
还是算了吧 好了 要准备关店了
哇噢~
是叫「辣妹」吗？