圣神 那些无法改变的事物
请赐予我 接受它们之内心平静吧
阿们
手臂更小心
伸长脖子
要谨慎地穿过
注意脚后跟的朝向
不要比音乐还慢哦
生物 对颜色认知感觉
看起来 是进化的结果所导致的
接受光的物体 吸收部分光色 并反射其余
再通过眼睛里的视网膜 向大脑传递颜色
而说起颜色 就像光波一样的东西
红色苹果
绿色树叶
蓝色海鱼
不同波长的光波
会变成不同形态的颜色
好像是这样
但是 我所感知的颜色
感觉在其它的地方 还存在着一些
我想变成粉红色
奈酱是蜜柑的颜色呢
好美的蓝色
就像蝴蝶和蜜蜂 能分辨美丽的花朵一样
就像海豚 能听见人类无法听到的
看得见 或者说
能感觉到颜色存在
当感受到美丽的颜色时
内心会非常激动
而更加复杂的原理
我自己也不是很明白
如果 能看得见自己的颜色
那会是 什么颜色呢
你的颜色
This subtitle was produced by Billion Meta Lab.
For learning Chinese and Japanese only.
The Chinese version of the Bible is the Sycor Bible Society (Hong Kong) version.
Japanese comes from the SUP subtitle on the official blu-ray disc.
早上好
早
啊 管钟
惨了 快点
我们 要下次再迟到 就得去做志愿了
啊呀
不能跑步
早上好
安静点
不能跑步
安静点 莫要着急
窦子
啊来
呼 赶上了
安全进屋
起立
问好
早上好
作永同学 刚才的小测怎么样呢
有点难度
诶 作永同学也觉得吗
啊哈 题目押错了
之前这样不是也得了一百分嘛
太厉害了
今天呢 放学后去学生会吗
嗯 确实这么打算
好强啊
希美前辈
关于圣歌队的练习日程安排
有些事情想找你商量一下
嗯 怎么了呢
希美前辈您方便的时候
能占用你一点时间嘛
嗯 我明白了
好美
窦子
窦子 你还好吗
没事吗
欸嘿
窦子
呐 快点起来啊
你还好吗
啊 再见
再见
不练习的话只能停在竹刀水平了
确实
我回来了
窦子 怎么了
啊嗯 总感觉 心情正在闪闪发光
是不是爆头太严重了 体育课上
嗯 感觉确实
还好吗 对不起
没事的啦 真的没问题
谢 欸嘿嘿
作永同学
不在
就决定去咖啡馆吧
赞成
「恩友歌」
此处按日语歌词翻译
「主会回应你祈求 安慰给予你幸福」
今天的分部练习是在以往不同的教室 对吧
早上好
是吗
这些老师不是说过了嘛
我忘记啦
那个
作永希美同学 最近没有见到她
她是不是在家休息呢
你不知道吗
希美酱 她退学了
我们也非常惊讶
为什么
说是反抗教师什么的
又或者和男生交往被发现了
传闻很多很多
感觉都有可能
明明马上就要参加圣歌队的音乐会了
那么 现在呢
知道她在哪吗
呐 前段时间 我好像看见希美前辈了
诶
不是吧
在哪里
商店街那边的书店
大概 是在做收银员
圣神
那些无法改变的事物
请给予我 接受它们之内心平静吧
阿们
日吉子老师
日暮同学
那「宁静祷文」之言语 请继续
那些能够改变的事物
请赐予我 改变它们之勇气吧
而「不可改变」与「可以改变」之事物
请给予我 区别它们之智慧吧
你应该知道吧
是的
但是
我所希望的 首先是内心的平静
有什么你在烦恼的吗
如果需要忏悔
啊 不用
日吉子老师
您的颜色非常漂亮
啊 对不起 那个
没什么 我先告辞了
抱歉又得这样了
这样就可以了
美味
窦子 怎么了
发生了什么吗
啊 没 什么都没发生
尝尝吧 很好吃哦
谢谢 森林里的三姐妹
哈
不对 是那个 颜色的感觉
也不对 是气氛 吧
一种给人沉稳温柔的感觉
意思是很「平凡」吗
奶奶 我出发了
一路顺风 便当放在了桌子上
嗯 谢谢你
那么课程到此 同学们再见
雄太 等等我雄太
等等我
这个的话 没有盒子
啊 我不介意 没事的
行 但是 东西还是好的
嗯
来吧
谢谢
欢迎光临
你要去哪里呢
你是在冒险吗
我呢 在寻找人哦
在这
是书店
这首歌
我找到了
啊 那 那个
我碰巧进来的啦
啊
对对 是这个是这个
我一直在找它
太好啦 终于找到了啊
啊 我好开心呀
我要这本书
钢琴 你要弹吗
啊 那个
对的
作永同学你也 弹吉他吗
嗯 练习中
诶 好帅气呀
啊 之前 体育课的时候
对不起 那件事
哪里的话
那个 刚刚的歌曲
我非常喜欢
我毕竟在圣歌队一直唱的
作永同学 学校你不会
啊 那个
那个
打扰一下可以吗
啊 可以的
难不成
你们要组乐队吗 两位
诶 我们看起来是这样的吗
在这 总是听得见弹吉他的声音
我在想有没有可能
突然打搅不好意思
一直以来想找个机会打声招呼
其实现在 乐队成员应募中
可以的话 你不妨加入我们的乐队吧
啊 我只是说一下
现在怎么说呢
刚刚 是我擅自组的而已
啊嘞 说起来你不是男生吗
这可阿们了
可以吗
那个
那 个
擅自做决定对不起 作永同学
那个 你要是不喜欢也没关系
但是 这肯定会很开心的
我来
呐 日暮同学 看看风景 非常美丽
诶
啊 好
你怎么了
只 只有稍微有点 晕醉的感觉
看起来是这样
你还好吗
水 我有
稍微躺一会吧
可以 吗
嗯
对不 起
没有信号
好开心 没想到你们真的会过来
途中信号不是很好
日暮同学 你还好吗
稍微 让我在外面呼吸下新鲜空气吧
请便 欢迎两位
这里是 已经荒废了的教堂
但被认为是重要建筑就保存了下来
我以打扫这里为条件
偷偷在使用这里
好漂亮
是吧
多有打扰
香草味
风味坚果味
巧克力味
超级冰淇淋
什么
乐队名吗
是的
有点随随便便的
超级
感觉非常强烈
啊 影平同学
刚刚的乐器是
特雷门
对不起 我还不习惯和男生说话
没事没事 不用勉强的感觉就好
不勉强的感觉 到底是什么样啊
刚刚那样子
这种感觉吗
是这样的感觉
那么
我 我可以叫你希美酱 吗
可以的
还有
路易君
好开心
啊
是时候船要来了
那个
实际上我
钢琴弹得并不是很好
很有可能会让你们失望
我也是才刚刚开始
吉他
我哥哥把它闲置在那里了 总感觉就想
啊 原来你有哥哥啊
嗯 因为工作离开这里了
诶
在下周之前 要不要练习点什么呢
只要练习够多就能演奏很多歌曲了吧
就像真正的乐队那样
真正的乐队到底是什么样的也不知道呀 欸嘿嘿
那么再见
希美酱
你没事吗
嗯
再见
诶诶 不是吧
真的
难道那不是山猫嘛
不对不对 那肯定不是啦
啊哈哈 我相信你
真的吗
我回来了
欢迎回家
晚饭还得需要一段时间
嗯
希美酱 你去圣歌队练习了吗
虽然不是
稍微有点事
是吗
我去换衣服吧
好
嗯 美味做好了
希美酱你也快吃吧
要我帮你夹吗
奶奶 那个
怎么了呢
哈 果然没什么事
啊 对了
校服
是时候换夏季校服了吧
春季的 得送到洗衣店清洗一下
嗯
希美酱和奶奶一样 穿的都是同样的校服啊
路易君 是不是能看见音声呢
我 想尝试下原创
就是说
我们自己写歌吗
是的
能成吗
能写出来吗
感觉稍微能做点什么
嗯
我想听听 路易君写的歌曲
你们两位也会作吧
诶
希美酱你 是不是也想作曲呢
嗯
稍微有点兴趣
我想试试
好强啊
我得加油
窦子你也可以的
我啊
路易君 怎么了呢
唔
没什么
那么再见
下周周日
那是她的母亲吗
很有可能 是不想被她看到我们吧
我要是被看见了也挺麻烦的
我们的学校 禁止男女交往
所以 和同宿舍的女生说 我在组「少女乐队」
啊
这说不定也是需要请求主所宽恕的事情
回去之后要马上去圣堂那里
抱歉 学校的话题 你不喜欢吧
没事 你不用在意的
要是我能写歌的话
要把希美酱的颜色化作音符
其中 被称为行星的天体
包括地球 共有八大行星
它们都围绕着太阳旋转
这也被称为 公转
好美丽
真的非常
美丽
希美酱的颜色 非常美丽
非常 让人兴奋不行
兴奋不行 行星
「水金地火木土天」之行星 阿们
土天 阿 们
哎呀 日吉子老师
日暮同学 是放学时间了
对不起
我现在马上回去 瞬间
虽然听到了响亮的祈祷声
阿们 阿们
不不 没什么的
多有失礼 再见
这歌声 有路易君的颜色
这歌声是希美的
啊 再来一次吧一次
那么就 请吧
雷猴
好强好强
你们在做什么呢
模仿声音大会
这个 是澄香模仿树里修女的
雷猴
好强
原来如此 录音
窦子你也来玩玩吧
嗯 等会再来
佐久 接下来模仿日吉子老师吧
行 来试试吧
稍微等一下 要练习下
已经做好了吗
好厉害啊
水金地火木土天 阿们
不准在楼道内跑步
啊哈哈哈
嗯
啊
哈
哇
暂且先不考虑旋律
从和弦的角度来思考吧
曲子完成了一小部分啦
佐空酱的声音也录进去了[汗]
那么 我把日常需要吃的药开给你吧
欸嘿
谢谢你
您多保重
欢迎回来
我回来了
今天 补习班呢
没有
不用做啦 我去买点饭吃吧
我不会做很复杂的 没事
学习还行吗
没事的 模考的成绩也不算差
不能掉以轻心
家里 继承家业的只有路易你了啊
我知道的
白君他 盂兰盆节也不回来了
这样啊
是的 假期的时候要去他女朋友的老家
嗯
希美酱也是 暑假已经开始了吧
虽然我想带你去什么地方玩玩
但服务那边还没得休息啊
没事的 我也有很多事情要做
啊 谢谢
啊 圣歌队 挺辛苦啊
但是之前 校长有说过
如果是希美酱你 我们的圣歌队就拜托你了
希美酱很了不起啊
奶奶
我从来都不是很了不起的人
希美酱
刚刚 我在做曲
不是吧 我还没开始呢
好厉害啊
稍后发给你
也必须让窦子听一下
但是
这并不是很明快的曲子
日暮同学
日吉子老师
我能坐你旁边吗
啊 好 当然
那个
日暮同学在暑假期间 也一直在宿舍吗
啊 是的
稍微有些事情自己想要做
这样啊
这也是一种选择啊
想要做的事情是
啊 那个 我作了首歌曲
啊 新的圣歌吗
怎么可能
这么伟大的事情我作不来的
这些 要说是我的感情
只是歌唱幸福的歌曲而已
善良之存在 美丽之存在
真实之存在 若是歌颂三者的音乐
那便能称之为圣歌了吧
悲伤 痛苦 之歌曲
也是圣歌吗
歌唱内心之痛苦 我认为 也是圣歌
请接受它
肯定这样的歌曲
能一直「守护」着日暮同学吧
实际上我
组了乐队
白天太阳必不伤你
黑夜月亮也不害你
上主保护你于任何灾患
上主保护你的心灵平安
上主保护你外出 保护你回来
从现在起一直到永远的世界
诶 惨了 红叶坂 惨了
扭来扭去啊
这个要一直坐公交跑吗
公交车
诶 这些全都是真的
来啦 天妇罗荞麦面 久等了
说起修学旅行 我们是同一组的吧
嗯 同一组同一组
你在看什么啊
猴子什么的吗
猴子好可爱
一起去拍照吧
希美酱
窦子
发生了什么吗
和窦子你挺亲近的
是这样的吗
喵喵呀
希美酱
抱歉一直在问你
发生了什么吗
没有
啊 对了
我 下周
修学旅行 对吧
嗯
窦子
别走开 听我说好吗
嗯
我 还没有把退学的事情 告诉奶奶
修学旅行期间 要不要离家出走呢
感觉
告诉奶奶她真相 会很可怕
会伤害她的
书店 我要去照看下
嗯
欢迎光临
啊
还好吗 窦子
特产我们会给你买的
嗯嗯 好
那么 我们走了
桌子里面的零食 尽管去吃吧
感 谢
请多保重哦
一路平安
不能去修学旅行啊
主啊 请宽恕我吧
水金地火木
土天阿们
欢迎
秘密花园
要安静点哦
学猫叫
多有打扰
好可爱的房间
希美酱
你肚子饿不饿呢
嗯 还好
我 说我自己吃坏肚子了
晚饭 只吃了点麦片
那么 窦子你才是 难道不饿吗
我 买了好多东西
给你添的麻烦道歉
没事的啦
窦子
对不起
没事的
我才是 不需要坐公交车了
修学旅行 要真去的话
可能真的会不舒服
佐空酱她们
给我留了很多零食小吃
来开派对吧
嗯
日暮同学
是日吉子老师
嗯
我在
好像 有什么声音
那个 是我在自言自语
直接起来 身体没问题吗
啊
现在 这个给您
欸嘿嘿
放在走廊上就可以了的
倒是具体的 身体怎么样了
还是 有点
明天 一起去医院吧
啊但是比起今早 已经好多了
得好好检查下身体啊
那个
有什么事吗
没有
嗯
嘿
那么 请好好休息吧
好的
晚安
好
祝您安好
怎么办
一个接一个谎
窦子
我在
没事的啦
之后我会去忏悔的
啊痛
啊 抱歉
床有点窄了呢
希美酱 被子已经盖好了吗
你背后 好像有写着什么
啊 这个
好像是用过这床位的某人 刻上去的吧
每天 都会感激地拜一拜
为什么会这样
嗯
呐 窦子
我在
我
让窦子撒谎了
希美酱
我
现在
非常开心 非常高兴
还有
若是希美酱不想说出的话 我不会听的
对奶奶她
我认为至少先和她沟通一下
若是害怕 我会陪着你一起去的
嗯
等我回家后就和她说
谢谢你 窦子
窦子
怎么了呢 希美酱
抱歉 得方便一下
雨过天晴 天堂之门
海洋的
那个 我在修学旅行的时候
是我提议让她来留宿的
希美酱
作永同学没有过错
日暮同学 无论理由如何
宿舍内禁止带他人留宿
罚你一个月
每天写反省文和做志愿
好的
校长 也让作永同学做志愿吧
作永同学已经不是我们学校的学生了
就算如此 也请给她一个赎罪的机会吧
万福 万福 万福 玛丽亚
诶
*这里的东西 请自便 感谢
太好啦
能用
窦子酱
*希美酱和我暂时不能前来练习 抱歉
窦子
欢迎回来
我回来了
您好
啊
作永同学
那个 对不起
修学旅行的事情吗
嗯
我想你好久都没有联系家里了呢
对不起
窦子 我知道你坐公交车不太行 还以为你没事的
原来是交到想让自己保护的朋友了呢
本来想狠狠说教你一顿的
呐 她们很可爱吧
窦子也曾经是其中一员 还记得吗
嗯
一圈一圈地来回转呢
很开心的吧
嗯
对不起
这里有很多有趣的书籍
没事的 请尽情阅读吧
就要这一本吧
作永同学
决定要这本书了
感谢惠顾
一共五百日元
在写反省文吗
是的
所谓的 反省文
表达稍微有点太过形式生硬了呢
怎么说呢
再多一点 让心灵轻松的方式吧
把自己的内心 写在歌曲里怎样呢
歌曲
日暮同学 你在组乐队吧
是的
啊 糟糕 差点忘了目的
我想把这份传单放在这附近的店里面
所以今日前来拜访
我虽然来了 却被美好的书籍夺取了双眼
圣瓦伦丁节日
这是每年都有的节日 作永同学应该也知道吧
嗯
作永同学
能和日暮同学一起来吗
诶 那个
毕业生也可以参加登台的
我不是所谓的毕业生
你已经从本校毕业了
以你自己的时间
而且作永同学
那些崇拜你的其他学生们
我认为也希望看到你健康的样子啊
因为你撒了谎
欺骗了奶奶 擅自进入宿舍
但即便如此 这一切即是罪恶也并非罪恶
你只是体贴他人而已
但那些谎言 也伤害了你自己
尽快回来哦
无论多少次 我们都可以重新选择开始
发生什么了马上和我发邮件哦
依撒意亚书 第四十三章第四节如是说
「因为你在我眼中是宝贵的 是贵重的」
「我爱慕你」
好的
今天的志愿活动结束了呢
嗯
啊
日吉子老师问我要不要参加
诶
若是你们能够演奏圣歌的话
这样
不是吧
路易君
好久不见啦
终于见面了 好久不见
嗨 嗨 嗨 嗨 嗨
你们还好吗
志愿活动 辛苦二位了
「反省文」也写了很多啊
还有「水金地火木土天阿们」的第二版如何
路易君呢
我去上了补习班 参加了模拟考试
啊 对了
希美酱创作的歌曲
我稍微加了点乐句
感觉好害羞
稍微 感觉有点悲伤
好漂亮啊
嗯
就像是路易君一样
好可爱
这个 我们一起把它送给路易君吧
当作圣诞礼物
希美酱
希美酱所作的歌曲
路易君所作的歌曲
然后感觉到的是希美酱
那个颜色
窦子给你带的特产明太子
你还留着吗
简直太棒了
我还有杯面留着哦
噢 挺好呀
叮叮当 叮叮当 铃声多响亮
今天很开心 一起过圣诞
那么 开始练习吧
嗯 窦子酱
在这八小节这里 稍微拧一下这个旋钮看看
这里
我能记得住吗
贴个贴纸吧
呐 雪 真漂亮啊
这样下去雪会积得很厚
诶 不错呀
船 停航了
窦子
我开动啦
诶诶
怎么了呢
啊 不 是那个 窦子
日暮同学 因为下雪困在岛上回不来了
被发现可就惨了
这可不妙
怎么办啊
用玩具替代窦子
在床上睡觉咋样
啊 惨了
怎么办啊
用玩具替代窦子
在床上睡觉咋样
这根本不行啊
八鹿同学 请现在马上打电话给日暮同学
哈 喂 澄香姐
日暮同学 我听说了你的状况
诶 日吉子老师
不能从那里回来吗
是你一个人在哪里吗
那个 不是
作永同学 还有一位 影平同学
乐队的
没事吧
是的 我们三个 非常安全
虽然没事 但今天
我回不去了
合宿
诶
你们今天 正在合宿集训
合宿集训
现在 你们所在的那里
请认为这是有意义的
一定 不要责怪自己
作永同学 还有另外一位 请同样这么传达吧
接下来的 交给我吧
合宿集训
我带过来了很多毛毯 度过一晚没问题的
真的非常感谢
我也 会在这里的
诶 路易君你回去会更好的吧
不行的 只留你们两个在这里 我会担心的
还有
毕竟是合宿集训
嗯 是的
嗯 没事的
我 交到朋友了
所以
我们在合宿
不冷吗
没事的
我从家里带了很多东西过来
什么时候的事情
我明白了
我们在旧教会这里
要好好保暖哦
我明白的 那么就这样
两位 春天之后如何打算呢
春天之后
嗯
我要去上大学
我们家 从很久之前就一直都在岛上当医生
所以我想必须要继承它
实际上 在这里练习乐队的事情
还有 连音乐制作的事情也是
都对家里保密
继承家业的 除我之外没有他人
我不想让你们担心
为了上补习班每天都去市里街道
每次 都会去街上的旧货店购买音乐器材
偷偷放在这
在古书店那里 一直都能看见希美酱在弹奏吉他
那个时候 鼓起勇气向你们打招呼真的太好了
现在 我非常开心
我 还从未有想过
今后的事情
很多东西 感觉自己 都把顺序搞错了
我 离家出走后
和哥哥一起 是被奶奶一手带大的
真的 两人都非常珍视我
我希望回应他们的期待
但实际上 我完全不是个好孩子
感觉 因内心的愧疚歉意便自己逃跑了
退学的事情 你后悔吗
我不知道
但是 这是我自己做的决定
要是再犹豫不决就是不对的
希美酱和路易君 都很漂亮哦
应说是沉稳 还有清澄
就是这样的颜色
我 有着能看清人之颜色的能力
因为会被认为是奇怪的人
这我一直都保密着
什么是看清颜色
路易君是绿色
希美酱是蓝色
那个人所拥有的美丽颜色 类似这样的感觉
感觉很厉害呢
我们现在 正在分享彼此的喜好和秘密啊
路易君 你说了很帅气的话呢
啊 对了 天气预报
信号 感觉很难接受得到
啊
怎么了呢
是「吉赛尔」
是喜欢的歌曲嘛
嗯 是我憧憬的歌曲
小的时候学过芭蕾
我们家一楼就是芭蕾教室
跳得不是很好 于是就放弃了
伴着这首歌舞蹈是我的梦想
窦子酱 这首歌 也许我会弹奏一点
感觉像是这样
更难的动作我就不行了
毕竟没有好好学过 只是看着模仿
就像是「听音扒谱」这样
是的
等会 我也想弹奏一下
昨天的事情非常感谢您
没什么
合宿 怎么样了呢
嗯
接受无法改变的
勇于改变可以被改变的
这些
就是我稍微明白的道理吧
抱歉一直瞒着你
抱歉一直让您操心
大学 我会好好上的
隐瞒之事 对不起
但是 我会一直喜欢音乐
和遇到的同好们
我们组建了乐队
今后 我们要登台演奏
非常开心的
您 能来看吗
希望你能来
*乐队名 白猫堂
我们的乐队账号刚刚注册了
哇 好强 白猫堂
今后创作的乐曲上传上去可以吧
诶 我们几个要去到网络的世界吗
机会难得 给陌生者听听吧
哇 这真的很棒 呐 希美酱
嗯 怎么了呢
这样真的好吗
嗯
我 仔细考虑的话
已经退学了 却今日在校内开演奏会真的好吗
你在说什么呢希美酱 要一副干劲满满的样子啊
我可完全是橘外人呢
日暮同学 希美酱
还好吗
啊 希美酱的衣服好帅气呢
突然 那个
突然音讯全无对不起
还有 今天 能够让我在此演奏
能再见很开心的啦
各位
是时候去到舞台上了
日吉子老师 这位是影平路易
我是影平 今天非常感谢您的帮助
没什么 我也很期待各位
今天的 演奏歌曲
虽然之前已经在日暮同学那听到过了
「反省文～真善美之存在～」
的吉他演奏非常优秀呢
静音的拨弦 非常触动我的内心
从我的角度来看进一步地
老师 您很了解呢
不好意思 请检查好器材
啊 好的
实际上
嗯
我也曾 像你们这么大的时候 组建了一支有点摇滚的乐队
带点猖狂的乐队名「全能真主」
可以的话真想让它消失啊
老师 试着接受不能改变的事物 怎样呢
接下来 是「白猫堂」的乐队演奏
各位 尽请享受
呐 窦子
窦子你是什么颜色的呢
实际上 我也不知道
这样啊
啊 要开始了
明天 明日也会来得到
有太阳 照亮的道路
天空依旧 闪耀得光彩夺目
大家们 一起来 赞美全能真主
模糊不清 没有边界
呼喊的心声 从乐飞出
而我唯独只爱着你
希美前辈
其他的人到底是谁呢
我 知道的
每天一个人去圣堂的女孩
窦子
一盏灯 轻点亮
记起谁的梦
比起光 更愿沿着爱
希望成花 心开怒放
一盏灯 漫摆摇
温温暖暖的
飞舞的水花 知道的细语
给伫立的你 唱诵爱之歌
好像能行走 似乎能听见
音乐的波色 与这歌声
「水金地火木土天」之行星 阿们
水金地火木土天 阿们
你的颜色贯穿了我
我的脑门 土天阿们
突突然然地就出现
真实的泪腺 七彩窗帘
来来回回的旋转 亮亮晶晶地闪闪
来来回回旋转 亮亮晶晶闪闪
兴奋激动 我我就是行星
水金地火木土天 阿们
昨天的晚饭 热腾的素面
这样的两人 直到宇宙尽头
水金地火木土天 阿们
昨天的晚饭 热腾的素面
这样的两人 直到宇宙尽头
水金地火木土天 阿们
昨天的晚饭 热腾的素面
这样的两人 直到宇宙尽头
窦子
我们爱你哦
好帅气
我看见了
非常感谢你们
不去见他最后一面真的好吗
肯定很快会再见的
是啊
嗯
真的很开心呢
是路易君的船 希美酱走吧
啊
加油啊！！！
路易君
抬头仰望 看见云彩流换
自由身形 随风肆意变化
比想象中更为艰难的
是寻找自己 困惑而焦虑
只得低头看脚下
不要过于拘束己
可以让自我欢喜
这是那日 我所敲击
键盘乐色告诉的道理
去年外套上的口袋里
已将自己迷惘留藏
从今日起 新的「自己」重新开始
内心依旧不得安宁
一如像窗帘般随风摇曳
但能感受到随风吹过的舒心
依靠积累经验
学会避免失败
知道如何推导简单答案
但总有「重要」被雕琢削去
是大胆笨拙而又重要的存在
用手拾起喜欢的颜色
尽情描绘画彩
不擅长绘画的「孩子」
如此言教并递给画纸
什么的
被纠缠在一起的鞋带
放弃再去解开它
忘记它后肆意玩耍
不知觉时便自然松解
所思所想莫不顺遂
意外事件接连不断
我明白的
就这样享受它们的存在吧
每个人的心里面
都有混浊而不透明的景色
能够自由自在的方法
世间存在无数种
是昨夜弹响
六弦琴的乐声告诉了我
昨天的衬衫口袋里
已将悲伤留滞
从今天开始 你就是全新的自己
虽然内心一直都不平静
一如窗帘般随风摇曳
但吹起的风让内心所舒适
我只享受当下的快乐
Billion Meta Lab
Microseventh
我按啦
白猫堂上传了新歌作品
非常感谢 啊 磁带还在转吗
是的 还在转
可以吗 三 开始